다이나핏 여성 롱패딩 팝니다
다이나핏 여성 롱패딩 팝니다롯데백화점에서 작년에 정가로 439000원에 구입했습니다몇번입지 않았구요..드라이 되어있어요..입을일이 별로없어서 판매합니다 상태는 몇번입지 않아서 ..깨끗 합니다사이즈는 m이구요,. 20에 판매합니다..010. 7599. 5885관심있으시면 연락주세요...택배거래 가능하구요..경남쪽은 직거래도 가능해요다이나 1.jpg다이나2407.jpg다이나3.jpg다이나4.jpg
다이나핏 여성 롱패딩 팝니다
네파롱패딩팔아요~90사이즈
지난겨울 구매했던 네파 롱패딩이에요~90사이즈구요~~많이착용하지않아 상태좋아요^^13만원에 팔께요~010-5263-0463 연락주세요
네파롱패딩팔아요~90사이즈
띠어리 theory 이지타이 트렌치 코트 라지 사이즈 (중고:5회이내착용)
띠어리 이지타이 트렌치 라지 사이즈 중고예요작년에 60대이신 엄마가 젊게 입고 싶다하셔서 사드렸는데 두어번 입으시고 나이에 맞지않으신다고 안입으시네요라지 사이즈 가슴반품56센치 정도 됩니다100%텐셀이라 차르륵한 맛이 있어 모델 사진보다 실물이 더 좋아요택포124000원이요
띠어리 theory 이지타이 트렌치 코트 라지 사이즈 (중고:5회이내착용)
바이미나 니트 민트
요번 겨울에 나온 민트 컬러 아니고 지난 시즌에 나온 민트예요~컬러가 어울리지 않아 원하시는분께 보냅니다~새상품 컨디션이지만 텍 제거해서 정리 목적으로 판매해요~바이미나 니트 좋아하시는분 구매하셨음 좋겠어요~에눌 반품없이 믿고 거래하실분 문자로 연락주세요~
바이미나 니트 민트
자라 플로럴 패딩 조끼 팔아요
자라 플로럴 패딩 조끼에요충전재는 폴리에스터구요하늘색이랑 프린트가 너무 마음에 들어서 자라 걸스에서 샀는데 보통 여성 160초반에 55사이즈면 가능할 것 같아요 (성인/여아 모두)사용감 거의 없고 따로 오염이나 올 터진 것 없습니다택포 2.5에 팔아요문자주세요
자라 플로럴 패딩 조끼 팔아요
가을원피스,여리여리원피스
택배비 제외 17000원에 판매합니다한번도 안입은 새상품이구요엄청 여리여리해보여요저한테 안어울려서 판매합니당관심있으신분들은 문자주세용 010-2517-5709
가을원피스,여리여리원피스
더 아이잗 알파카 로브 코트 팔아요
더 아이잗 알파카코트입니다사이즈는 팔뚝이 좀 넉넉하고 로브스타일이라서 통통 55까지 가능할 것 같아요알파카 들어있어서 따뜻한데 가벼워서 손이 자주갈 스타일입니다특이한 코코아색에 알파카 특유의 은은한 광이 돌아서 고급스러워요따로 오염은 없고 사용감은 크게 없어요택포 7.5문자주세요
더 아이잗 알파카 로브 코트 팔아요
초콜릿색 모직 블레이져,빈티지 블루 브이넥 홍콩니트,brahmin진회색sk
1.초콜릿색 모직 블레이져 30000총장88 어깨 42 가슴 51 소매 572.빈티지 블루 브리넥 홍콩 니트27000가슴 55 어깨 50 소매 72 총장 773.brahmin 진회색 sk  40size35000허리30인치 총장 64배송비는 3000원 제주산간 6000원교환 환불은 불가능합니다1~2cm 오차 있을 수 있습니다!모든 상품은 빈티지로, 어느정도 사용감이있으므로 구매를 신중하게 해주세요2020년 2월말까지 문의 가능합니다..#맞팔 #선팔 #셀카 #셀피 #selfie #selca #옷스타그램 #패션스타그램 #데일리룩 #dailylook #ootd #outfit #오오티디 #아웃핏 #좋아요 #팔로우 #빈티지 #vintage #빈티지샵 #일본빈티지 #아메카지 #아메카지룩 #빈티지룩 #구제 #타미힐피거 #폴로 #빈티지마켓 #여자아메카지 #패치워크 
초콜릿색 모직 블레이져,빈티지 블루 브이넥 홍콩니트,brahmin진회색sk
SJSJ 트위드코트
SJSJ 트위드 코트입니다.55사이즈입니다^^ 상태 매우 좋습니다.흔하지 않은 디자인이라서 소장하기 매우 좋습니다.코트가 너무 많아 보냅니다.연락주세요!
SJSJ 트위드코트
k2패딩 95 2만원급처
꼭하실분만연락주세요
k2패딩 95 2만원급처
모데스트무드 끌레르 니트 코랄핑크 구해요
새상품 컨디션만 구해요!!01094210809 문자로 가격이랑 상태랑 사진 보내주세요:)
모데스트무드 끌레르 니트 코랄핑크 구해요
[blumin] 블루민 러플로브원피스 (핑크색) 팝니다.
해외여행때 입으려고 구매 했던 옷인데...... 옷장에 보관만했었네요 ㅠ ㅡ ㅠ시착만 해봤고 택 붙여있는 새상품입니다.정가 25만9천원슬립포함입니다.구매원하시는 분들은 쪽지나 댓글 부탁드려요! !직거래 : 분당선 야탑역, 수내역 가능합니다.
[blumin] 블루민 러플로브원피스 (핑크색) 팝니다.
코오롱 여성 패딩 90 새상품
엊그제 아울렛가서 딸아이주려고 샀는데 작네요ㅠ90사이즈, 새상품이에요털 완전 빵빵하고 하얘서 다 잘어울리실것같아요원가가 너무 비싸서 가격흥정 불가, 급처분합니다ㅜㅜ
코오롱 여성 패딩 90 새상품
투머치토커 페이즐리 점퍼 
기다렸다가 2차배송때 받았습니다저한테 안어울려서 내놓아요ㅠㅠ 시착만해본상태로 받은그대로 보관중입니다교환환불 불가하고 구매의사 확실하신분만 문자주세요택배비포함 318000원입니다.
투머치토커 페이즐리 점퍼 
곽지희 핑크수트 비핑크 판매합니다
곽지희 핑크 수트 비핑크 판매합니다사이즈는 m에요55반까지 착용가능할듯합니다한번도 못입은 새상품입니다구매원하시면 안심번호로 문자주세요 제품 사진 보내드리겠습니다서울 강남권 직거래 가능하고 11만원에 내놓겠습니다택배거래도 가능하고요. 문자주세요
곽지희 핑크수트 비핑크 판매합니다
(여.xs) 나이키 테크플리스 판쵸.나이키 판초우/ 택포6
나이키 테크플리스 판쵸 정리합니다.택사이즈 xs(75)이며 좀 작은체형인분 잘맞겠습니다. 사이즈 올렸는데 잘체크 하시구 마지막 사진 참조하시라고 이미지컷 가져왔습니다.모델분 실사이즈는 확실친 않으나 사이즈 75~85 정도로 사진상 되어있으니 본인 사이즈랑 비교해보시면 되겠구요.펼쳤을때 치수이며, 약간의 오차 존재합니다.상태는 나름 괜찮으며 보풀, 헤짐, 구멍난곳, 찢김 등 괜찮으며, 안입을꺼같아 정리중이니 사진 여러장 비교해보시구 구매뜻 있으신분 연락주시구요..충분히 절충된 금액이라 에눌문의는 자제바라며개인마다 스타일, 사이즈 등 각자 틀려서사이즈 문의는 해드릴수 없는점 양해바랍니다.나이키 테크플리스 판쵸 xs .... 6만 택.포구매문의 번호 남겨두세요.* 직거래는 어려우며, 우체국 택배 이용합니다.* 불필요한 문의, 에눌, 교신 답글 가지 않습니다.* 하자는 공지하며, 무개념, 노매너 칼 차단합니다.* 좋은분한테 갔음 합니다.굿럭!
(여.xs) 나이키 테크플리스 판쵸.나이키 판초우/ 택포6
썰스데이 아일랜드 겨울야상 정품
백화점에서 정가 40만원대로 구매한 제품입니다사이즈는 m이에요 안에 누빔있는 겨울야상이에요보시다시피 상태 아주 좋아요운포5.9
썰스데이 아일랜드 겨울야상 정품
K2 앨리스패딩 90사이즈 새거 레드
구입해놓고 롱패딩 유행이라 안입었더니 살이 쪄서 사이즈가 작아요ㅜㅜ새거입니다 댓글주세요택배비 포함해서 135000원이요
K2 앨리스패딩 90사이즈 새거 레드
위드윤 인생코트
이전 위드윤에서 판매했던 인생코트 브라운입니다.구매 후 1번 착용하고 색이 안 어울려서 보관해놓은 상태입니다!허리끈 분실해서 가격 저렴하게 올립니다ㅠㅠ구매의사 있으신 분만 연락주세요!연락주시면 실사 보여드릴게요:-)010-삼0삼4-삼240
위드윤 인생코트
미쏘 브이넥 캐시미어니트 택포2.3
미쏘 니트 판매합니다 구매가는 59900원이었고 택포23000원에 판매합니다양모8% 캐시미어4% 아크릴,나일론 등 혼방소재에요예민한 편이라 까끌거리는 니트 절대 못 입는데 너무 부드러운 소재라 까끌거림 전혀 없고 촉감이 굉장히 부드러워요베이지색상 옷이 잘 안 받는 편이라 판매합니다 같은 옷 다른 색상도 구매했는데 캐시미어 혼방이라 소재도 부드럽고 핏이 진짜 예뻐서 잘 입고 있어요부해보이지 않고 날씬해보이는 핏이에요깊지않은 브이넥이라 넥라인 예뻐보여요옆트임이 있어서 바지에 입었을때 핏이 예뻐요기본 브이넥니트라 코디하기 좋아요1회 착용했고 보풀이나 하자 전혀 없이 상태 좋아요미쏘 S사이즈이고 가슴단면54, 총장64cm입니다44-66 가능합니다에눌은 불가해요신중히 생각해보시고 구매하실 분만 문자로 연락부탁드려요입금확인후 택배 바로 당일발송가능해요~^^
미쏘 브이넥 캐시미어니트 택포2.3
시엔느 sienne 그랜파니트 베이지 새제품
집에서 사이즈맞나 시착만한, 택달린 새제품운포 87000원에 판매해요빠른배송해드립니다
시엔느 sienne 그랜파니트 베이지 새제품
스모키앨리스 브이넥 니트
헬베티카 브이넥 니트8만원대 구입거희 새상품 입니다 카멜색스모키앨리스에서 구매했아요운포2.3보웬 블룸 제평
스모키앨리스 브이넥 니트
진도모피 무스탕  여성용 판매합니다.
진도모피 무스탕 여성용 판매합니다.오래전에 진도모피 매장에서비싸게주고산 구입한제품입니다.길이78 가슴단면 59 로 아주 넉넉한편이고가죽은 부드럽고겉면은스웨이드같은 재질이라 자연스런 결이 생기면서입으면 엄청 따뜻합니다.12만.o1o-삼칠73-칠77구노원구직거래가능 
진도모피 무스탕  여성용 판매합니다.
[새상품] [무료배송] 나시 원피스 12천원
새상품가슴 33 총장 72 55 추천
[새상품] [무료배송] 나시 원피스 12천원
그로브스토어카키코트_새상품싸게팔아요
오묘해서이뻐요 01056218956으로문자나카톡배송온그대로보내드려요
그로브스토어카키코트_새상품싸게팔아요
지고트 jigott 숏 무스탕 팝니다~!
지고트 무스탕입니다 ~제품을 산지 1년정도 됐으며 20만원주고 백화점에서 샀습니다~거의 새옷입니다!! 살이 쪄서 팔뚝이 맞지 않아서ㅠㅠ날씬한분이 입으시면 좋겠네용입으면 고급스럽고 부들부들재질로아주 튼튼하게 만들어진 제품이며검은색이라 무난합니다~ ^^댓글과 연락 부탁드립니다~^^
지고트 jigott 숏 무스탕 팝니다~!
[무료배송] 베이직 니트 티셔츠 10,900웓
각 한장씩 있구요S,M 추천 어깨60 가슴 58.5 길이 58-64 팔길이 41L,XL 추천 어깨64 가슴63 길이 61- 68 팔길이 42루즈핏 입니다
[무료배송] 베이직 니트 티셔츠 10,900웓
에잇세컨즈 헤링본 자켓 새상품 판매합니다~~~~
에잇세컨즈 헤링본 자켓 s사이즈 새상품 판매합니다~~공홈에서 69900원에 판매중입니다.색상도 예쁘고 다 너무 예쁜데 제가 키가 커서 기장이 좀 애매해서 판매합니다 ㅠㅠ새상품인데 택포 4만원에 드립니다...공1공-2팔49-62사팔로 문자주세요.
에잇세컨즈 헤링본 자켓 새상품 판매합니다~~~~
반팔 후드 집업 5,000원
SIZE ( L )어깨 38cm 팔길이 18cm 가슴 45cm 길이 58cm사이즈는 L인데 S, M분들 추천드립니다.평소 입으시는 상의와 상세 사이즈 비교해주세요택배비서울 경기 인천 2,600원 외 지역 3,100원반값택배 1,600원 (배송일 4일~5일 소요, 가까운 gs편의점 방문 직접 수령)
반팔 후드 집업 5,000원
코트 (버건디) 팔아요 30000
작년에 구매했고 현재도 22만원에 판매되고 있는 제품이여요.chemi 더블 코트 모47, 폴리 44입니당배송비포함 30.000원 이에용
코트 (버건디) 팔아요 30000
[새상품] [무료배송] 베이직 반팔 니트 롱 원피스 티셔츠 12,000원
[무료배송] [ 프리사이즈 ] S, M 추천단면cm 어깨 39, 가슴 42, 팔길이 21, 총장 92택만 없을뿐 새상품이구요.끝단이 말려있는 스타일 이에요 올 풀림 없습니다 재질은 쭉 쭉 신축성 정말 좋고 부드럽구요봄, 가을 단독으로 가볍게 입기 좋습니다느슨한 핏 아니에요 기본 일자핏 입니다 체형에 따라 살짝 달라 붙게 슬림한 핏 연출 가능
[새상품] [무료배송] 베이직 반팔 니트 롱 원피스 티셔츠 12,000원
한섬 Sjsj 여성의류
각각 5만원씩 드라이 완료일괄 구매시 조금 조정해드릴게요대전 직거래 택배시 착불입니다.
한섬 Sjsj 여성의류
[무료배송] 시크릿 리벨 원피스 16천원
[무료배송] [M사이즈] 단면 cm 어깨 38.5 가슴 44 허리 38 길이 86 팔길이 42 (8부 정도)시착 해보고 보관만 하다 내놓습니다 벨트 포함 아니에요 
[무료배송] 시크릿 리벨 원피스 16천원
새상품 무료배송 블라우스 스커트 세트
타 커뮤에서 세트 5만원에 구매했던 제품이에요전부 시착만 해봤구요 택포 32,000원에 보냅니다블라우스 프리 어깨 33.5 가슴 49 팔길이 28 총장 60스커트S 단면 31(약25인치) 엉덩이 약 42 총장 40안심번호 연락주세요
새상품 무료배송 블라우스 스커트 세트
폴로 소프트쉘 후디드 자켓
허리 스트링이 고정입니다후들후들한 천이 아니고 탄탄해서 모양을 유지해요55~66분들께 사이즈 좋을거 같아요얇은 천이 아니라 지금도 입을수 있어요
폴로 소프트쉘 후디드 자켓
꼼빠니아 여우털 100% 조끼
꼼빠니아여우털 100%, 양가죽 100%조끼입니다.사이즈는 55구요.상태 아주 좋아요.직거래는 행당1동에서 가능합니다.택배는 착불이고요.교환, 환불 불가합니다.
꼼빠니아 여우털 100% 조끼
라코스테 라이브 가디건
라코스테 라이브 울 가디건 s 사이즈혼용률 울 80, 나일론 20어깨 37 가슴 45 소매 58 기장 58도톰한 울 가디건으로 착용감 많지 않아오제품은 실사 확인 부탁드리며 안심 번호로 연락주세요, 
라코스테 라이브 가디건
[새상품] [무료배송] 미니크롭티 9,900원 급처
미니 크롭티이고 제가 입으려 구매했는데심각하게 작아요44-마른55 입으시는 분들 타이트하면서 이쁘게 맞을 듯 싶어요 흰색티 가슴 35 길이 41장미티 가슴 33.5cm 길이 38cm 
[새상품] [무료배송] 미니크롭티 9,900원 급처
간절기 자켓(coups) 1만 잠실 직거래
간절기자켓입니다. 몇번 안입었습니다.색상은 베이지핑크이고 사이즈 55입니다. 허리선이 살짝 들어가서 입으면 이뻐요~오른쪽 팔목 단추 하나 분실인데 접혀있어서 보이지는 않아요.잠실새내역 직거래 or 착불 가능합니다.//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
간절기 자켓(coups) 1만 잠실 직거래
에바주니 지켜주고시퍼2 코트
에바주니의 지켜주고시퍼 코트입니다.오늘 받았는데 저랑 너무 안 어울려요.에바주니 [[abuve]지켜주고시퍼코트 시즌2[Pre-order]] http://me2.do/53Q6V1zx랑크를 통하시면 상세 설명 보실수 있어요.구매하시면 불가리 향수 정품 새것 같이 드릴께요.
에바주니 지켜주고시퍼2 코트
[새상품] [무료배송] 여성 탑 나시 이너 웨어 
ㅇ두 가지 스타일인데하나는 뒤에 후크가 없는 민자 타입입니다.후크 없는것 10,000원 M사이즈부터 추천 후크 있는것 11,000원 S사이즈부터 추천본인 컵에 따라 여유 있을 수도 있어요혹시나 컵 사이즈 물어보셔도 저는 잘 몰라요..ㅜ어깨 끈조절 x 기능성보다 캐쥬얼하게 입기 좋은 탑입니다무료배송 
[새상품] [무료배송] 여성 탑 나시 이너 웨어 
밀크코코아 화이트 원피스 택있는 새것 팝니다!
밀크코코아에서 구입한 7만원대의 꽃 레이스 화이트 원피스에요! 그 당시 쇼핑중독이라서 ㅠ구매하고 옷장에 그대로 보관해 두고 입어보지도 않았어요. 택도 그대로 있고요ㅎㅎ새것입니다샐프웨딩이나 개인화보, 데이트하실때 입으시면 청순하고 고급질  것 같아요~부담스럽지 않은 A라인이고 원단도 고급지고 얇지 않고 어느정도 도톰합니다!사놓고 입을 일이 없어서 저렴하게 정리합니다ㅠㅠ착불 3만원에 드려요ㅎㅎ010-8752-5919문자 부탁드려요!
밀크코코아 화이트 원피스 택있는 새것 팝니다!
새상품 무료배송 19천원 프릴 원피스
프리 사이즈어깨 36cm 가슴 44cm 팔길이 38cm 길이 84cm톡톡한 소재 안감 있어요택포안심번호 연락주세요
새상품 무료배송 19천원 프릴 원피스
미샤 베이비라마 롱코트 55
미샤 베이비라마 롱코트카멜베이지롱타입상태 깨끗해요 사이즈55가슴49 기장100[모든사진실사입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포함 가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
미샤 베이비라마 롱코트 55
[새상품] [무료배송] 베이직 반팔 니트 롱 원피스 티셔츠 12,000원
[무료배송] [ 프리사이즈 ] S, M 추천단면cm 어깨 39, 가슴 42, 팔길이 21, 총장 92택만 없을뿐 새상품이구요.끝단이 말려있는 스타일 이에요 올 풀림 없습니다 재질은 쭉 쭉 신축성 정말 좋고 부드럽구요봄, 가을 단독으로 가볍게 입기 좋습니다느슨한 핏 아니에요 기본 일자핏 입니다 체형에 따라 살짝 달라 붙게 슬림한 핏 연출 가능
[새상품] [무료배송] 베이직 반팔 니트 롱 원피스 티셔츠 12,000원
파타고니아 레트로x베스트
여성 xs사이즈입니다 :)지금부터 겨울까지 쭉 입기좋은 베스트상태 a+ 입니다!어깨 44, 가슴 47, 총장63택비포함가격으로 드리니 문의주세요 !
파타고니아 레트로x베스트
하엄지 무스탕 팝니다!
하엄지 무스탕 새제품 팝니다! 그대로 보내드릴게요! 택포 가격입니다.
하엄지 무스탕 팝니다!
더춈미 퀼팅자켓 L 사이즈 미착용
올해 10월에 예약해서 11월에 받앗어요!아실분은 아실거라고 믿어요!엄마 드릴려고 샀는데.. 이런스타일 안좋아하신다구.받을때 집에서 입어보고 한번도 안입으셔서 팔아요!탭도 그대로입니다!옷정말이뻐요사이즈 라지 입니다.택포 85000원 팔아요반품안되요 ! 네고도 죄송해요 ㅠㅠ사이즈 잘보고 선택해주세요!!연락주셔요 😊👋🏻
더춈미 퀼팅자켓 L 사이즈 미착용
[새상품] [무료배송] 스트라이프 랩 원피스 17,000원
프리사이즈어깨 39.5cm 가슴 51cm 길이 97-112cm앞 뒤로 다양하게 연출 가능한 원피스입니다한 여름에도 가볍게 입기 좋구요 단독으로 입기에는 비침은 조금 있는 편이구요소재가 자글자글 지지미? 느낌의 원단입니다무료배송 에눌x
[새상품] [무료배송] 스트라이프 랩 원피스 17,000원
양털 후드 점퍼 핑크, 브라운 양털 조끼 55-66 
** 연한 핑크색상 양털 후리스 후드 점퍼 (택포 8천원)잠깐 1회 착용, 안쪽 주머니 4개 (바깥 2, 안쪽 2)가볍고 따뜻해요 단독 착용 또는 더 추워지면 점퍼 안에 내피로 활용가능총장: 65cm가슴둘레: 108cm (55-66 사이즈)** 브라운색상 양털 후드 조끼 (택포 8천원)1회 착용총장: 75cm가슴둘레: 110cm (55-66사이즈) 가볍고 따뜻허리 여밈 끈 있어서 사진처럼 묶을 수 있어요점퍼안에 내피용으로 입으려고 구매저는 55인데 겨울 옷은 여유있게 66입어요두개 같이 구매시 택포 13,000원** 반품 받지 않으니 신중한 구매 부탁드려요**구매 원하시는 분은 문자주세요010-4603-6050
양털 후드 점퍼 핑크, 브라운 양털 조끼 55-66 
온앤온 눈꽃 자수 진주 큐빅 장식 기모 티셔츠 듀엘 질스튜어트 오즈세컨 주크 올리브데올리브
온앤온행운의인형눈꽃자수진주큐빅장식겉기모티셔츠텍있는미착용새옷이에요~정가129,000원사이즈55가슴반품47총길이57폴리96,스판4겉기모소재포근하고따뜻해요~^^앞에행운의인형과눈꽃자수가귀엽고,진주큐빅장식이포인트되고예뻐요~♡사진이실제색상보다많이진하게나왔어요..실제색상은진한카멜이에요~(맨위이미지사진이실제와가까워요)129,000원->3만원무료배송온앤온벌룬자수진주장식트위드탑텍있는미착용새옷이에요~정가139,000원사이즈55가슴반품45총길이62벌룬자수진주장식이포인트되고예뻐요~139,000원->3만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
온앤온 눈꽃 자수 진주 큐빅 장식 기모 티셔츠 듀엘 질스튜어트 오즈세컨 주크 올리브데올리브
데상트 GER 롱패딩 팝니다
데상트GER롱패딩 판매합니다상태 양호하며 사이즈95입니다거래는 안산시 중앙역에서 직거래 가능하며 택배도 가능합니다연락주세요
데상트 GER 롱패딩 팝니다
여우털 조끼
fox 여우털 100% 조끼예요.앤클라인에서 직수입한 제품입니다.롯데백화점에서 300만원정도 주고 구입했어요.입을일이 별로없어서 판매합니다.착용횟수는 별로 없어요.사이즈는 55인데 여유있어서 두꺼운 옷위에 입어도 괜찮아요.기장도 힙부분 가릴정도로 길구요,색상도 두세가지 섞여있고,가볍고 털이 짧지 않아서 이쁩니다.에눌은 정중히 사양합니다.문의는 댓글로 부탁드려요.
여우털 조끼
듀엘 리본패딩66 카멜베이지
듀엘 카멜베이지 컬러 패딩66깨끗해요모자 탈착가능하구요택포9만원01082559943
듀엘 리본패딩66 카멜베이지
레이스 원피스
화이트 레이스로 아주 고급져요~레이어드로도 입고 청바지와 나시에 입어도 이쁜 핏입니다 키작녀~키큰 언니들 모두 모두 입어보심 반할거예요:) 강추스티커즈도 이뻐용 깔끔한 🤝 거래 원해요
레이스 원피스
나이스클랍 패딩 (쿨거래!!)
안녕하세요 ~ 나이스클랍 패딩 판매합니다:)일년전에 샀고 착용은 5회정도 했습니다상태 새상품과 다름 없습니다드라이해둔 상태입니다 :)저 가격에 구입했고 38만원에 판매합니다!!언제든지 연락주세요~~ 쿨거래 에눌가능010.6399.0325 입니다~~
나이스클랍 패딩 (쿨거래!!)
 토끼털 야상 점퍼 고소영야상 이보영야상 프랑스산 천연 토끼털 패딩 야상 듀엘 티렌 주크 지컷 빈폴 헤지스 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 에고이스트 올리브데올리브
STELLA&YK토끼털야상점퍼고소영야상이보영야상프랑스산천연토끼털패딩야상STELLA&YK리얼래빗퍼야상점퍼정가348,000원텍달려있는새상품입니다~고소영,이보영야상으로유명한STELLA&YK토끼털야상점퍼에요~배우고소영과스타일리스트정윤기씨가함께기획한천연토끼털패딩야상입니다.고소영,이보영등많은셀럽들이입어서화제가된제품이고요.정가34만8000원입니다~☆탈부착가능한프랑스산토끼털후드☆모자전체가프랑스산천연토끼털로되어있어요~^^밍크처럼윤기가나고,매끄럽고,부드러운프랑스산리얼레빗퍼에요~모자와털부분은탈부착이가능해늦겨울,초봄까지잘입을수있어요~늦가을부터겨울까지입을수있어활용도높은아이템으로,여성미와캐주얼한느낌을동시에연출할수있어요~안감도누빔안감이라서따뜻해요~^^추운겨울에도스타일과보온성을함께챙겨줄리얼래빗퍼야상이에요~♡블루44사이즈가슴반품50총길이8044사이즈인데,사이즈가여유있게나와서55사이즈도잘맞아요~(사이즈가한사이즈크게나왔어요~)텍달려있는새상품이에요~~348,000원->5만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
 토끼털 야상 점퍼 고소영야상 이보영야상 프랑스산 천연 토끼털 패딩 야상 듀엘 티렌 주크 지컷 빈폴 헤지스 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 에고이스트 올리브데올리브
승무원 면접 상의 블라우스
개당 6천원입니다 택배시 착불모두 2~3회 이하로 입은 옷들입니다 상태 다 괜찮아요연락시 몇번옷인지 말해주세요사이즈는 순서대로 smm입니다직거래시 5호선 상일동역~서대문역 사이는 모두 가능합니다1번2번3번
승무원 면접 상의 블라우스
아디다스 크롭패딩 
촬영용으로 3번 입었구요 3벌 있습니다작년 12월에 신상으로 거의 새것입니다사이즈 3벌다 S예요한벌은 위아래 세트로 11만원 바지사이즈는 M입니다패딩만은 8만원 이예요직거래 경기도 구리시이며 택배가능합니다
아디다스 크롭패딩 
온앤온 벌룬자수 진주장식 트위드 탑 듀엘 질스튜어트 오즈세컨 주크 올리브데올리브
온앤온행운의인형눈꽃자수진주큐빅장식겉기모티셔츠텍있는미착용새옷이에요~정가129,000원사이즈55가슴반품47총길이57폴리96,스판4겉기모소재포근하고따뜻해요~^^앞에행운의인형과눈꽃자수가귀엽고,진주큐빅장식이포인트되고예뻐요~♡사진이실제색상보다많이진하게나왔어요..실제색상은진한카멜이에요~(맨위이미지사진이실제와가까워요)129,000원->3만원무료배송온앤온벌룬자수진주장식트위드탑텍있는미착용새옷이에요~정가139,000원사이즈55가슴반품45총길이62벌룬자수진주장식이포인트되고예뻐요~139,000원->3만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
온앤온 벌룬자수 진주장식 트위드 탑 듀엘 질스튜어트 오즈세컨 주크 올리브데올리브
(새상품) lmml 시그니처 러버스 프릴 블라우스 핑크
시착만한 새상품이에요선불 +3000원에눌 교신 답변안합니다구매하실분은 안심번호로 문자주세요마가린핑거스,로우클래식,oioi,시눈,다이애그널,바이블레어,모코블링,스키니피그,자영마켓,위드윤,피치피크닉,고고은별,스타일난다,프론트로우.시그니처.핑크.러버스.하트블라우스
(새상품) lmml 시그니처 러버스 프릴 블라우스 핑크
visit in new york 모직 코트 (1회 착용) 4만
현대백화점에서 20만원 후반대에 구입해서 딱 1회 착용한 옷이예요. 단추여밈에 따라 여러가지 스타일 연출이 가능하고 완전 오픈해도 카라가 멋스럽게 잡히는 옷입니다. 66사이즈, 예쁜 그린 컬러예요. 상태는 새옷에 가깝다 보시면 됩니다.55~66 다 편하게 맞으세요. 
visit in new york 모직 코트 (1회 착용) 4만
자라 자켓
미착용
자라 자켓
제타 수리알파카 54% 코트 3만
제타카미루 알파카 코트. 수리알파카 54%예요. 몇번 입진 않았는데 연한색이라 그런지 소매부분 때탐도 좀 있고 넥카라엔 파우더도 묻었네요. 드라이 매년 하는데 이옷은 깜빡했나봐요. 드라이해서 입으시라고 드라이비 빼드린 가격으로 올립니다. 단아하니 고급스러운 스타일로 여유있는 S사이즈라 66까지 가능하실거예요. 
제타 수리알파카 54% 코트 3만
시눈 소프트 원피스
S사이즈 상태좋습니다선불 +3000원바로 입금가능하신분만 안심번호로 문자주세요에눌,교환 차단합니다스타일난다/팜므뮤즈/아메리칸어패럴/aa/마가린핑거스/5252byoioi/오아이오아이/미스치프/오드원아웃/스컬프터/키르시/시눈/아파트먼트/apartment/sinoon/바이바이섭//블랙업/에이인/샐러드볼/이슈넘버/엽페/yuppe/살롱드서울/하케쉬/몬츠/뎁/debb/오엘/쟈니헤잇재즈/인어스웨이/쟈니헤잇재즈/낫유어로즈/로라로라/다이애그널/소프트서울/로우클래식/매니매니모드/플레따/프레클/lmml/stuido/mgmg/페인오어플레져/뷔스티에/드레스
시눈 소프트 원피스
빌리 알파카 60% 코트 (1~2회 착용) 7만
- 고급스러운 색감에 카라여밈에 따라 여러가지 디자인으로 연출 가능- 벨트를 묶으면 뒷셔링으로 인해 원피스같은 느낌을 줌- 기모 알파카 100%에 겉감 알파카 60%- 택사이즈 M (55~통통66까지 무난하게 가능)  키165기준 허벅지 덮는 기장소재, 디자인, 색감 어느하나 빠지는게 없는 코트로 판매자 강추입니다. 팔기 아까워 망설이다 코트가 너무 많아 정리하려고 큰맘먹고 올려봐요. 실착용 1~2회 남짓으로 걍 새거라보셔도 될정도로 상태 최상입니다.
빌리 알파카 60% 코트 (1~2회 착용) 7만
크림치즈마켓 아가일 니트조끼 그레이
새상품입니다. 실사올렸어요선불 택배비+3000원댓글잘안봐요바로 입금가능하신분만 안심번호로 문자주세요에눌,교환 차단합니다플라이모델/로렌하이/언더비/러빈잇/리얼옐로우/프롬걸즈/믹스엑스믹스/하이드/인더클로젯/젬마월드/히프나틱/미뉴에트/스타일난다/모코블링/럽인업/걸즈비/마호샵/파스텔타임/프롬비기닝/제이엘프/블랙업/데이엘/룩앳비/룩앳민/본지샵/팜므뮤즈/에그핏/플레이인/수달쌀롱/메리빈/드랑/로아로아/수름/딜라잇문/모던로브/오브제스트/노네임/메리엣/버닝블루/어썸플라이/채버블/빛다/천시스터즈/투게더위드미/업타운홀릭/에이인/메이비베이비/헤이레이디/미니뽕/히니크/바비수아//페이지제이/미스티블루/클로밍/베이글샵/유어페이브/블랑쉐/미니모드/믹스비/예낭낭/미스봄/디모룸/힐링데이/메이디아마/벨벳모드/무드블랑/앤달리/심플와이/소녀레시피/럭키블리/커먼유니크/썸데이즈/코발트빈/세컨에디션/보통샵/민스샵/인더유니/제이블린/오픈클로딩/프롬데이원/모어체리/퍼빗/에브리모닝/투엔티투/메이비유/서울언니/백장만/큐니걸스/비비드플랜/데이빈/트렌디어패럴/디스/프레클/브랜디/다홍/럽인업/906스튜디오/리즈비커밍/이브스튜디오/비비드윤/츄/콩스타일/프롬데이원/하객룩
크림치즈마켓 아가일 니트조끼 그레이
잇미샤 폭스퍼 오리털패딩 새상품판매합니다 55
잇미샤 폭스퍼 오리털패딩 새상품입니다정55사이즈 블랙 .슬림허리벨트있고  전체적으로 라인이 잡혀서 여성스러운디자인이네요현재도 판매중상품롱기장으로 지퍼는 밑에서도 열수있게 되어있어요직거래는 용두역01040250223으로 문자주세요
잇미샤 폭스퍼 오리털패딩 새상품판매합니다 55
엄브로 숏패딩 팝니다
엄브로 숏패딩 팝니다올해초 구매로 상태 양호하며 사이즈95입니다거래는 안산시 중앙역에서 직거래 가능하며 택배도 가능합니다연락주세요
엄브로 숏패딩 팝니다
빈폴 레이디스 패딩 다운
빈폴 레이디스 다운 패딩 판매합니다. 네이비색 (바로 입으시라고 드라이 해놨어요.)사이즈는 100인데 90사이즈(66) 라고 생각하시면 됩니다. 작게 나왔어요. 제가 55~66 왔다갔다 하는데 여유있게 맞습니다.패딩 중에 얇아서 불에 탈것같은 재질이 있는데 이건 튼튼한 재질이에요.원단 자체가 고급스러운 재질입니다. 길이는 제가 165인데 허벅지 중간쯤 옵니다.목쪽은 토끼털, 모자쪽은 너구리털이고 풍성하게 달렸어요. 구스다운이라서 아주 따뜻하구요. 이거 입고 되게 따뜻해서 만족도가 높았네요. 상태 좋아보이나 중고라서 사용감을 감안해주시고 거래해주세요. 사진은 더 드릴수 있습니다.택포 20여성 패딩 점퍼 구스다운 빈폴 헤지스 레이디스 
빈폴 레이디스 패딩 다운
파스텔 블루 털 야상점퍼,자두색 핸드메이드 꽃자수 카라 가디건 ,진회색 큐빅 포인트sk
1.파스텔 블루 털 야상점퍼  90size40000총장80 어깨 58 가슴 53 소매 552.자두색 핸드메이드 꽃자수 카라 가디건80000가슴 52 어깨 50 소매 54 총장 683.진회색 큐빅 포인트 sk30000허리26인치 총장 80배송비는 3000원 제주산간 6000원교환 환불은 불가능합니다1~2cm 오차 있을 수 있습니다!모든 상품은 빈티지로, 어느정도 사용감이있으므로 구매를 신중하게 해주세요2020년 2월말까지 문의 가능합니다..#맞팔 #선팔 #셀카 #셀피 #selfie #selca #옷스타그램 #패션스타그램 #데일리룩 #dailylook #ootd #outfit #오오티디 #아웃핏 #좋아요 #팔로우 #빈티지 #vintage #빈티지샵 #일본빈티지 #아메카지 #아메카지룩 #빈티지룩 #구제 #타미힐피거 #폴로 #빈티지마켓 #여자아메카지 #패치워크 
파스텔 블루 털 야상점퍼,자두색 핸드메이드 꽃자수 카라 가디건 ,진회색 큐빅 포인트sk
레핀
안감부분에 약간의 얼룩은 있습니다
레핀
마인(MINE) 가디건
♡ 마인(MINE) 가디건- 백화점 구입.(50만원대)- 세련된 스타일이고 날씬해 보여요.- 가디건 안쪽에 스카프처럼 되어있어 자연스럽고 멋스러워요.- 드라이 한 상태에요.- 소재가 모라서 따뜻해요.색상 : 베이지사이즈 : free총기장 : 78cm☆가격 : 55,000원☆상태 : 거의 새것 (1번 입음)☆택배 : 무료배송☆직거래 안합니다.☆반품안됩니다.궁금하신사항은 댓글로 연락주세요~
마인(MINE) 가디건
연한 카멜색 원피스 55~66
신축성 아주 뛰어나고복원력도 좋아여머 이런류의 원피스 편한건 다 아실거고 품질도 좋아여상태 최상짧은 미니 기장이 아니라서 부담없고벨트는 코디용입니다.택비는 선불시 3000원요.
연한 카멜색 원피스 55~66
블링블링 은은한 실버 물결니트 반값이하 
실버니트 38000원은사가 섞인 니트에요 블링블링한 느낌인데 과하지 않아서 좋아요살짝 크롭기장에 가오리핏으루 입으시면 사랑스럽고 예뻐요그냥 입으셔도 가을 겨울 내내 톡톡하면서 따듯하게 입을 수 있구목선이 타잇하지 않기 때문에 안에 폴라나 핏되는 티 아니면 카라블라에도 레이어드 하셔서 입기도 좋을거 같아요밑단은 물결느낌으로 디자인되어 네추럴 하면서도 좀더 특별한 느낌이 있어요  
블링블링 은은한 실버 물결니트 반값이하 
블랙야크 패딩 90사이즈
남여공용 넉넉해요 오만원에팝니다 댓글남겨주세요
블랙야크 패딩 90사이즈
르꼬르망 블라우스
미착용
르꼬르망 블라우스
빈폴 네이비 니트
빈폴 니트로 롯데백화점에서 구매했고 95 사이즈 입니다.오염없이 깨끗합니다.모와 견, 캐시미어의 혼방 재질입니다.택배비 포함 2만원입니다관심 있으신분들 연락 주세요
빈폴 네이비 니트
오즈세컨 데님 트렌치코트(새상품)
55사이즈안감 없이 가볍게 입는 트렌치코트입니다택포
오즈세컨 데님 트렌치코트(새상품)
무스너클 패딩 새옷수준
진짜 두어번 입고 옷장안에 고이모셔놓은 옷 입니다사이즈는 스몰이구요가격은 택포 59만원 입니다애눌 없습니다사실분만 연락주세요010. 9104. 7269
무스너클 패딩 새옷수준
노스페이스 경량패딩
짐정리 겸 안입는 옷 정리 합니다.노스페이스 85사이즈로 M사이즈로 생각하시면 될거같아요.안에 두꺼운 니트 입어도 낙낙하게 입을수 있고 활동하기에도 불편함 없습니다.한겨울엔 하나만 입기엔 추울 수 있어요.바람막이안에 이너로 입으시거나일할때 입으시면 유용하게 쓰실수 있을거같아요오염이나 뜯어짐 없이 아주 깨끗합니다.
노스페이스 경량패딩
라코스테 롱패딩
라코스테 라이브 롱패딩 남여공용 s사이즈 판매합니다.
라코스테 롱패딩
여성패딩,남방
밀레90 패딩 드라이해놓으상태몇번착용하지않았던거라 컨디션좋아요택포49000타미힐피거 85 55사이즈두번착용 20000타미힐피거 xs 세탁만 한 새옷 2500055 10000타미힐피거xs 55  20000  한번착용버버리xs 새상품 120000 문자로 문의주세요 0107451삼삼00
여성패딩,남방
나이키 리이슈 우븐 츄리닝 세트 
촬영용으로 5번정도 입었습니다세트로 M 한벌, L 한벌(판매완료) 있습니다강남 매장에서 작년 10월에 구매했구요 한벌당24만원 정도에 구매했습니다남녀공용 사이즈로 나와서키160에 몸무게 55 M 착용키 174에 몸무게 68 L 착용했습니다여자들이 입었지만 박시한 핏을 원해서 큰사이즈 구매했습니다원래 사이즈도 M 부터 나옵니다직거래 구리시 이구요 택배가능합니다10월에 구매해서 12월 초까지만 사용했습니다상태 거의 새것이예요~
나이키 리이슈 우븐 츄리닝 세트 
후아유 흰색 숏패딩 택포 만천원
입으면 예뻐요
후아유 흰색 숏패딩 택포 만천원
샤트렌여자 자켓
샤트렌 간절기자켓입니다.(90) 네이비색상소매부분 특이한 디자인이구요. 여름에도 아침,저녁으로 입을 수 있어요.재질은 사진에 보이는 그대로 입니다.010.4657.2718
샤트렌여자 자켓
(택포 7.5만) VOV 보브 니트 원피스 / 연말 모임룩 / 55~66 / 미착용 새제품
총장 100cm2016년에 너무 마음에 들어서 구입했는데,저는 여성스러운 스타일이 안 어울리는 편이라 한번도 못 입었네요.vov는 가격대가 있는 편이라 저도 할인된 가격에 구입했는데 17만원 정도 했던 것으로 기억합니다.두꺼운 소재의 니트는 아니지만한 겨울에도 히트텍, 두꺼운 스타킹 신으면 착용가능하구요,초봄과 가을에도 활용 가능한 옷입니다.목부분은 조임없는 반터틀넥 느낌이구요밑단은 약간 플레어 스타일입니다.키 166cm인 저에게는 무릎을 거의 가리는 기장입니다.요즘 많이 나오는 퍼머플러와 롱부츠 매치하시면연말룩으로 손색 없을 것 같습니다.마지막 사진은 요즘 지컷에서 나온 니트원피스인데이 원피스와 착장 느낌이 비슷해서 참고하시라고 올린 사진입니다.(많이 비슷하지만 동일 제품이 아니니 꼭 참고하세요!)관심있으신 분들은 문자로 연락주시면 감사하겠습니다.010 3076 7661
(택포 7.5만) VOV 보브 니트 원피스 / 연말 모임룩 / 55~66 / 미착용 새제품
(택포 3.5만) 플라스틱아일랜드 베이지 코트 / 55~마른66
총장 105cm2016 제품으로대략 15번 내외 착용한 것 같습니다.나이가 들면서 캐주얼한 스타일은 어울리지 않는 것 같아 내놓습니다.오버핏으로 55~마른 66까지 착용 가능할 것 같습니다.전체 앞면 컷이 실제 색상과 제일 가깝습니다.관심 있으신 분들은 문자로 연락주시면 감사하겠습니다.010 3076 7661
(택포 3.5만) 플라스틱아일랜드 베이지 코트 / 55~마른66
디스커버리 마운틴쿡 90사이즈 베이지
디스커버리 마운틴쿡 90사이즈 베이지12만원 판매합니다 (택배비포함)정가는 39만원 짜리에요실제착용은 5번입니다쪽지나 댓글로 연락주세요 (댓글이 답장 더 빠릅니다)상태는 A++ 입니다색상은 세번째 사진이 가장 비슷해요
디스커버리 마운틴쿡 90사이즈 베이지
갭 패딩조끼
미착용
갭 패딩조끼
코드유 노카라자켓
착불입니당!! 상태 좋아요
코드유 노카라자켓
코드유 픽가디건 새상품컨디션
착불입니다사용감 느껴지지않을정도로 상태 좋구요 보풀없어요 오염도 당연 없습니다 두개 구매했었을정도로 좋아했던 옷이에요 ㅠㅠ쟁여둔거 팔아요 !
코드유 픽가디건 새상품컨디션
라이크유 헤링본 코트 신상
http://like-you.kr/product/톤즈-헤링본-핸드메이드-더블-코트-ct-2color/7294/산지는 5일정도되고 3회착용.아우터고 어두워서입은흔적은 느껴지지않아요. 컨디션 최상입니다.가격은 많이 내려서 올렸떠여 ㅠㅠ이가격에 이원단 코트면 득템이실거예요.브라운색상이요 어두운고
라이크유 헤링본 코트 신상
티렌 울 캐시미어 코트 블랙
롯데백화점에서 샀던 티렌 울캐시미어 혼방 코트에요베이직함 일자 핏에 살짝 낭낭한 느낌이에요길이는 158기준 무릎 딱 덮는.길이소매는 안감 배색이라 접어 입어도 예쁘고 그냥 입어도 예쁨택포 8만원에 팔아요정가 20만원정도 주고 샀습니다
티렌 울 캐시미어 코트 블랙
코데즈컴바인 겨울 자켓/코트
상품설명-codes combine 여성 겨울 자켓/코트-사이즈 44반-55-다크브라운 컬러-소재 모 100%디자인 핏하고 독특해요.롱부츠랑 매치해서 입으면 예뻐요.자켓 아랫 단 디스트로이드는 디자인이에요.보풀 오염 없고, 등쪽 안감 터짐 있어요 (4번 사진 참고)출산 및 육아 준비로 공간 마련하느라 짐 정리해요.직거래는 서울강동 하남미사, 택배는 착불입니다네고 가능하며, 거래 후 교환반환 및 환불은 불가능합니다필요하신 분 댓글이나 안심번호로 문자주세요~(쪽지는 확인이 어려워요)
코데즈컴바인 겨울 자켓/코트
르꼬르망 블라우스
미착용
르꼬르망 블라우스
양면 무스탕 진짜 퀄리티 좋아요
고급스러운 무스탕 하나 올려요. 요즘 리버시블 스타일 유행인데, 요건 양면 무스탕 입니다. 아직 썸* 이라는 유명 인터넷 쇼핑몰에서 판매 중인 상품 입니다. 물론 페이크 퍼 이구요 (요즘 에코시크 열풍으로 리얼 노노 ~ 진짜 패셔니스트는 페이크 퍼~) 작년에 구매해서 딱 2번 입었어요. 작년 겨울 끝나갈 때쯤 눈에 어른 거리는 것을 못 참고 구매했다가.... 금년 살이 디룩디룩 쪄서 안 들어가요 ㅠㅠ 하... 상품은 루즈하구요~ 제가 완전 똥손이라 ㅜ 참고하시라거 현재 판매중인 사이트의 상시 컷도 일부 올려요. 상태 좋구요 지인 줄까 하다가 그러기엔 상태가 너무 좋아서요 저렴한 가격에 올려요~ 
양면 무스탕 진짜 퀄리티 좋아요
YK038 토끼털 자켓 66 택포 
상태 매우 좋습니다.빠른 거래 위해 저렴히 판매합니다.구입 원하시는 분은 문자 주세요.
YK038 토끼털 자켓 66 택포 
30수
30수 코마 정품 수건 재고 저렴하게 판매합니다.
30수
사가폭스후드코트 아이보리 새옷
택아예안땐새옷운송비포함15010.67일칠.07사공사실분만 문자주세요할인.반품 안되용
사가폭스후드코트 아이보리 새옷
보브 겨울 자켓
상품설명-vov 여성 겨울 자켓-사이즈 55-그레이 컬러-소재 모80% 혼방 핏한 자켓이에요.왼쪽 소매 뒷부분에 작은 오염부분 있어요 (마지막 사진 참고) 그 외 보풀 헤짐 없어요출산 및 육아 준비로 공간 마련하느라 짐 정리해요.직거래는 서울강동 하남미사, 택배는 착불입니다네고 가능하며, 거래 후 교환반환 및 환불은 불가능합니다필요하신 분 댓글이나 안심번호로 문자주세요~(쪽지는 확인이 어려워요)
보브 겨울 자켓
진노랑색 앙고라 니트 팝니다
앙고라 니트 팝니다. 색이 진한 노란색이라, 착용했을때 얼굴이 환해보였습니다.목까지 올라와서 한겨울에도 물론 따뜻하구요!옷을 소중히 다루는 편이라, 목/손목/허리 부분 늘어짐 없습니다.사진 보시고 연락주세요 ~ • 착용횟수 : 3번• 드라이 완료• 교환x , 환불 x
진노랑색 앙고라 니트 팝니다
addidas아디다스정품오리털다운패딩점퍼/여90사이즈/3만원
****addidas아디다스정품오리털다운패딩점퍼/여90*실측사이즈*어깨 43*팔길이 61*가슴 56*총기장 70*조금의 오차는 생길수 있으니 참고하세요!**택배는 새벽 출고 됩니다.^ ^*택배비 +3000원 (제주+6000원) *1~2센치의 오차 있을 수 있습니다. *화면해상도에따라 색상이 다를 수 있으니 유의하세요!{중고제품이다보니 미세한 스크래치나 오염 하자가 있으니 민감하신분은 피해주세요}010 6337 1616
addidas아디다스정품오리털다운패딩점퍼/여90사이즈/3만원
(택포 7.5만) VOV 보브 니트 원피스 / 연말 모임룩 / 55~66 / 미착용 새제품
총장 100cm2016년에 너무 마음에 들어서 구입했는데,저는 여성스러운 스타일이 안 어울리는 편이라 한번도 못 입었네요.vov는 가격대가 있는 편이라 저도 할인된 가격에 구입했는데 17만원 정도 했던 것으로 기억합니다.두꺼운 소재의 니트는 아니지만한 겨울에도 히트텍, 두꺼운 스타킹 신으면 착용가능하구요,초봄과 가을에도 활용 가능한 옷입니다.목부분은 조임없는 반터틀넥 느낌이구요밑단은 약간 플레어 스타일입니다.키 166cm인 저에게는 무릎을 거의 가리는 기장입니다.요즘 많이 나오는 퍼머플러와 롱부츠 매치하시면연말룩으로 손색 없을 것 같습니다.마지막 사진은 요즘 지컷에서 나온 니트원피스인데이 원피스와 착장 느낌이 비슷해서 참고하시라고 올린 사진입니다.(많이 비슷하지만 동일 제품이 아니니 꼭 참고하세요!)관심있으신 분들은 문자로 연락주시면 감사하겠습니다.010 3076 7661
(택포 7.5만) VOV 보브 니트 원피스 / 연말 모임룩 / 55~66 / 미착용 새제품
(택포 3.5만) 플라스틱아일랜드 베이지 코트 / 55~마른66
총장 105cm2016 제품으로대략 15번 내외 착용한 것 같습니다.나이가 들면서 캐주얼한 스타일은 어울리지 않는 것 같아 내놓습니다.오버핏으로 55~마른 66까지 착용 가능할 것 같습니다.전체 앞면 컷이 실제 색상과 제일 가깝습니다.관심 있으신 분들은 문자로 연락주시면 감사하겠습니다.010 3076 7661
(택포 3.5만) 플라스틱아일랜드 베이지 코트 / 55~마른66
디스커버리 마운틴쿡 90사이즈 베이지
디스커버리 마운틴쿡 90사이즈 베이지12만원 판매합니다 (택배비포함)정가는 39만원 짜리에요실제착용은 5번입니다쪽지나 댓글로 연락주세요 (댓글이 답장 더 빠릅니다)상태는 A++ 입니다색상은 세번째 사진이 가장 비슷해요
디스커버리 마운틴쿡 90사이즈 베이지
폭스퍼코트
리얼 폭스퍼 케시미어 코드에요! 엄청 고급스럽고 예빠뇨 ㅠㅜ작년 59만원주고 구매했습니다쿨거래시 에눌가능해요010-9259-0218
폭스퍼코트
빈폴 스포츠 올라운더 구스 겨울 점퍼
빈폴 스포츠 구스 올라운더 판매합니다택제거, 착용 없는 새 상품이고 이번에 나온 신상입니다사이즈 교환 시기를 놓쳐서 판매해요구스 비율은 8:2이며 지퍼를 여미쪽에 있는 보아털은 바깥으로 뺄 수도 있고 안쪽으로 해서 잠글 수 있어요주머니안쪽에도 보아털이 따뜻하게 들어있고손목쪽에 시보리처리까지 다 되어있습니다자세한 사이즈표 같이 올렸구요제품은 95사이즈 여성분 기준 55~77까지 입을 수 있습니다 품이 큰 편이라 남성분들도 착용 가능합니다
빈폴 스포츠 올라운더 구스 겨울 점퍼
폭스퍼 코트
작년 59만원 주고 구매한 제품이에요리얼 폭스퍼이구 캐시미어 소재 코트입니다010-9259-0218 쿨거래시 30만원까지가능합니다
폭스퍼 코트
FCMM 양털 후리스 후드집업 (새제품)
FCMM 후리스 후드집업 새제품 판매합니다!오버핏이어서 귀여운 후드집업이에요~😆일반 M~L 사이즈 착용하시는 분도 사이즈 맞습니다!사이즈: S가격: 29000 
FCMM 양털 후리스 후드집업 (새제품)
사우나 타올 저렴하게 판매합니다.
정품 사우나 타올 장당 1000원에 판매합니다.
사우나 타올 저렴하게 판매합니다.
k2앨리스롱패딩 100size 급하게 팔아요ㅜ
2019년 1월에 구매해서 2번정도입고 보관만해오다사정상 급하게 팔아요ㅠㅠ 오염이나 하자없구요 깨끗해요^^ 슬림하게 나와서 라인이 이뻐요!010 8339 4343 으로 연락주세요^^택포23만원에 급하게 팔아요ㅠ
k2앨리스롱패딩 100size 급하게 팔아요ㅜ
코드유 샌디자켓
방금배송온거 판매합니다포장 택 그대로에요
코드유 샌디자켓
주수루(joosooloo)샤넬 트위드 콤비쟈켓 새상품 저렴판매
샤넬스타일의트위드만전문으로제작하시는주수루님의콤비트위드쟈켓입니다.샤넬쟈켓,코트등을그대로재현해서많은층의매니아를가지고있어요.최근엔더블유컨셉에도론칭하여더욱입지를넓히고있어요.사놓고애기엄마라입을일없어새상품저렴판매해요.구입은48만원이었고판매가는19만원입니다.010-7755-9358로문자주세요
주수루(joosooloo)샤넬 트위드 콤비쟈켓 새상품 저렴판매
*대박중고가* 라쿤퍼 양가죽 자켓(고퀄) 
라쿤퍼 양가죽 자켓 (고퀄리티)55-66사이즈160만원대에 구매했던 자켓입니다. 옷방정리했어요. 옷이 많은데 다 입질 못하고 주기도 아깝고 하다가 마음먹고 다올립니다. 살빠지면 입어야지 하다가 아껴두면 뭐하나하는 생각에 올리는건데, 정말 커피 몇잔 먹는 중고가로 사시면서 백화점 서비스를 원하시면 곤란합니다.  *또한 개인간의 거래이므로 모든상품들은 교환 및 환불은 불가합니다. 이점유의해주세요*최대한 옷상태 꼼꼼히 확인하고 보내드리지만 정말 보일까 말까한 작은점? 부분까지 신경쓰이는 분들은 패스해 주세요. 이런 이유에서도 환불, 교환안됩니다. 드라이 후 보관하고 있지만 구매후 드라이 해주시거나 스팀해주시면 정말 예쁘게 입으실수있을거에요.사이즈는 택 참고 부탁드려요. 배송비는 별도로 착불로 진행됩니다. ----------------------------------------
*대박중고가* 라쿤퍼 양가죽 자켓(고퀄) 
디스커버리 밀포드 구스다운 한예슬패딩 거위털패딩 정려원 코오롱 노스페이스 네파 아이더 블랙야크
디스커버리밀포드구스다운(한예슬패딩)텍있는미착용새옷이에요~정가650,000원카키컬러사이즈90(여성용)가슴반품51총길이69모자탈부착가능라쿤퍼탈부착가능디스커버리밀포드구스다운(한예슬패딩)디스커버리한예슬패딩한예슬이입어서인기많았던디스커버리밀포드거위털패딩입니다.한예슬,정려원,김소현,윤은혜등여자연예인들이많이입고나와서인기많았던패딩이에요~디스커버리정품정가69만원텍달려있는거위털패딩새상품입니다~거위솜털80%라서,아주따뜻해요~69만원->15만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
디스커버리 밀포드 구스다운 한예슬패딩 거위털패딩 정려원 코오롱 노스페이스 네파 아이더 블랙야크
마호가니 대동나파밍크 가격인하
마호가니 대동 나파(별 다섯개)통밍크예요 (짙은브라운)사이즈 55~66 표기사이즈 66 (가슴반품 48 총기장 65) 엉덩이 반쯤가리는 길이감입니다거의 입을일이 없어 실착용 횟수 손가락꼽을 정도..상태 아주 깨끗합니다. 목부분도 추울땐 완전히 여밀수있는 차이나 카라여서 따뜻하고 유행타지않은디자인입니다..가격 65만원직거래가능010-9298-1545반품및 교환이 안되오니 신중구매해주세요
마호가니 대동나파밍크 가격인하
귀여운 가디건 과 원피스느낌의 티셔츠
2장 5000원 새상품1장은 3000원 배송비는 착불!
귀여운 가디건 과 원피스느낌의 티셔츠
버버*패딩
작년에 구입한 버버*패딩이에요유명한제품이에요정품 아니지만 퀄 좋은걸로 구입해서 주변에선 정품으로 알았어요 40만원대 구입스몰사이즈 작게 나와서 m사이즈 구입했지만 스몰사이즈에요
버버*패딩
블랙 체크 패턴 원피스
군더더기 없는 깔끔한 디자인입니다.사이즈는 55이고 블랙이라 입기 무난해요.상태 좋고 택배비 포함 2만원입니다.
블랙 체크 패턴 원피스
오리털 롱패딩55
코데츠컴바인 오리털 롱패딩입니다.솜털비율 높아서 가볍고 따뜻하구요.목에 한번 더 여밀 수 있게 되어있고 손목은 시보리 되어있습니다.모자털은 라쿤털이구요.풍성합니다.입으면 귀엽고 따뜻해요.모자 탈부착되구요.총장 100cm입니다.상태 좋구요세탁되어있습니다운포 28000010 오오공구 구팔팔이문자부탁드립니다.
오리털 롱패딩55
로엠 백설공주 장미나염 원피스(원가10)
시착하고 팔아요ㅠ99000원 정가주고 샀고 택 있습니다 쿨거시 택포,아니면 +4000 추가됩니다
로엠 백설공주 장미나염 원피스(원가10)
190g 슬래진저 타올 저렴하게 판매합니다.
정품 슬래진저 190g 타올 저렴하게 판매합니다.
190g 슬래진저 타올 저렴하게 판매합니다.
타임 가디건 
타임 가디건라벨손상외에 상태 좋아요 모 100%사이즈55가슴45 기장70[모든사진실사입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포함 가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
타임 가디건 
도미에니트
실착용1회입니다!
도미에니트
레오파드 블라우스
사이즈 55-66뒤에 지퍼가 달려있어서 입기 편해요.레오파드와 머스타드 색상이 고급스러워요.상태 좋고 택배비 포함 2만원입니다.
레오파드 블라우스
케이스위스 오리털패딩55
케이스위스 오리털패딩입니다.예쁜 노랑색이구요.상태 좋아요.세탁되어있구요.총장 77cm가슴폭 단면 47cm입니다.운포 25000010 오오공구 구팔팔이문자부탁드립니다
케이스위스 오리털패딩55
네파 이젠벅 패딩 팔아요
몇번 안입엇는데 패딩이 너무 많아서 팔아요;;직거래는 역곡이여!
네파 이젠벅 패딩 팔아요
부클롱코트 66
부클 롱코트 예요.총장 95cm가슴단면 55cm로 오버핏 코트입니다.단추로 여미는거구요.큰 사용감없고 세탁되어있습니다.두툼해서 따뜻하고 예뻐요.운포 18000010 오오공구 구팔팔이문자부탁드립니다.
부클롱코트 66
베스띠벨리 모직 롱코트55
베스띠벨리 모100% 크림 베이지색롱코트입니다.총장 105cm가슴 단면48cm55~날씬66 사이즈입니다.소매. 깃 손상된 곳 없구요.보관상 약간 구김 있습니다.세탁했구요.가볍고 따뜻합니다.운포 35000010 오오공구 구팔팔이문자부탁드립니다
베스띠벨리 모직 롱코트55
블랙그라마 모피코트팝니다
이원재 모피코트팝니다2년됐구요 입은 횟수는 3~4번됩니다앞에 자석여밈으로 목따뜻하고상태좋아요 사진이 표현이 잘안되네요 라벨표기 91-98-165190만원 직거래 서울은평구
블랙그라마 모피코트팝니다
LONE 룬 밍크코트 55
LONE 룬 정욱준 밍크코트 모피코트상태 우수 컬러감도 좋아요밍크 빠짐 없고 예뻐요사이즈 55가슴 47 기장53[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
LONE 룬 밍크코트 55
셀프웨딩드레스.돌자치맘 원피스로 예뻐요
스튜디오때촬영때 1시간만 입었어요. 55반 날씬66  사이즈분이 입으시면 예쁠듯해요원피스만11넘게줬구요원하심 숏베일. 남자타이. 부케드려요착불입니다
셀프웨딩드레스.돌자치맘 원피스로 예뻐요
톰보이 스트라이프 원피스
톰보이 스트라이프 리본 원피스도톰,탄탄한 재질로 주름이 잘 안가는 원단입니다리본은 벨벳 소재이고 히든 버튼입니다기장 약 90센치이며,두세번 착용해서 상태 아주 좋고요, 니트나 가디건 안에 껴입기도 좋을 디자인이에요자세한 상태는 실사 참고해주시고안심 번호로 연락 주세요:) 
톰보이 스트라이프 원피스
[K2 케이투 /EIDER 아이더/휠라] 프리미엄 여성다운/아그니스/아리아/나르시스/앨리스/스투키/스테롤
[K2 케이투 /EIDER 아이더] 프리미엄 여성다운/아그니스/아리아/나르시스문자로 주세요 010-3731-4581 1. 아이더 6만원 / 사이즈 M2. 아이더 15만원 / 사이즈 S3. 아이더 15만원 / 사이즈 S4. K2 3만원 / 사이즈 905. K2 4만원/ 사이즈956.와이드앵글5만원 / 사이즈 90, 957. K2 16만원 / 사이즈 908. K2 9만원 / 사이즈 909. 아이더 7만원 / 사이즈 L10. 아이더 4만원 / 사이즈 M11. 아이더 14만원 / 사이즈 S12. K2 4만원 / 사이즈 85
[K2 케이투 /EIDER 아이더/휠라] 프리미엄 여성다운/아그니스/아리아/나르시스/앨리스/스투키/스테롤
지오다노 라운드울니트팝니다.
매년 나오는 상품이고 색상은 리본레드입니다. 색상 잘나왔습니다.두께는 일반니트 두께입니다. 울니트고요. 봄, 가을에 입으시면 좋을 듯 싶네요.가격 10000원으로 내립니다.사이즈 맞는 여성분 있으시면 저렴하게 가져가세요. 이미지는 참고하시고요.분당선 압구정로데오역에서 직거래 가능하고요. 우편 시 착불입니다.010-6345-8402 
지오다노 라운드울니트팝니다.
코트 77~88 택포 
코트 77~88 택포 가격입니다 싸이즈는 사진 참조 바랍니다 바로 입금이 안되는분은 연락을 자제 바랍니다. (예약불가. 반품불가)문자로만 연락주세요 010-4284-오팔구공이요
코트 77~88 택포 
지컷 송지효 패딩 블랙 55
올해 초 구입해서 드라이하고 보관하다 최근 추울때 잠깐 입었습니다퍼도 제일 고르고 예쁜걸로 골라왔구요운전하고 다녀서 롱패딩이 불편하고 개인적으로 입으면 어색해서 처분하려합니다 
지컷 송지효 패딩 블랙 55
데상트 화이트롱패딩팔아요
s7422sdj99데상트 신민아패딩 팝니다 사이즈는 85화이트패딩이구요 아무래도 흰색제품이라 생활하다보니 오염있어요ㅠㅠ 드라이맡기면 없어질지는 잘모릅니다 그래서 싸게올려요 예민하신분은 절대구매 비추입니다 스키패딩으로 나온거라 따뜻하기는엄청 따뜻해요 정가 599000원이구 택포 15에 팔아요 교환이나 반품 불가
데상트 화이트롱패딩팔아요
2019 아이더 헬리오 남녀공용 패딩
2019 아이더 헬리오 남녀공용 패딩 M사이즈 판매합니다!!정가 280000원이고 십만원 싸게 택포 180000원에 판매합니다!택까지 붙어있는 완전 새제품이에요!겨울 패딩 싸게 사가세요옹~~^^관심있으신분은 010-3765-5776 으루 연락주세요!!
2019 아이더 헬리오 남녀공용 패딩
디스커버리 패딩. 택포 (10만원)
디스커버리 패딩 구입 당시 50만원 정도줬어요.20만원10만원에내놓습니다.상태 S. 사이즈90.디스커버리 쇼핑백 같이 보내드릴게요에누리 가능. 010-7788-오사둘둘직거래는 경산이나 동대구 가능
디스커버리 패딩. 택포 (10만원)
Mol by more or less 울자켓
디자이너 브랜드 더블유컨셉에서 구매 후 몇번 안입고 보관해온울자켓입니다. 사이즈 55 체크가 너무 이쁜데 사이즈가 안맞아서 내놓아요!
Mol by more or less 울자켓
50000
가지고 계신퍼목에한번 둘러주심 고급지지요핸드메이드. 코트에요
50000
리바이스 데님 원피스 XS 새제품 판매
리바이스 데님 원피스 XS 새제품 판매리바이스 여성 데님 원피스사이즈XS/TP/ECH/XP택만 제거한 새제품입니다.가슴둘레 단면44cm운포 45,000원하실분만 안심번호로 문자주세요교환,반품불가
리바이스 데님 원피스 XS 새제품 판매
SJSJ니트 90사이즈 판매합니다
브랜드 : SJSJ제품명 : 니트사이즈 : 90(F) 90사이즈이지만 탭보시면 90 원사이즈로 나온제품이라 44-55정도입으시는분이 입으시면 모두 적당히 프리하게 입으실수 있습니다.연락처 : 010 9360 8037 거래방법 : 택배거래우선, 직거래는 경기도 광명에서 가능합니다판매가격 : 4만원(착불), 3천원추가시 배송비포함상세 설명 : 중고나라 거래내역만 200건정도입니다. 지난판매기록 확인하시기 바랍니다.한섬계열 SJSJ의 니트입니다. 정상가는 30정도에 상설에서 10중반정도에 구매한거로 기억합니다. 소재는 보시다시피고, 허리부분 보시면 옆부분이 여유있게 벌어지도록 되어있어서 굉장히 편안하게 입을수 있습니다. 은은한 펄감이 있고 여기저기 코디하시기 좋은 스타일입니다. 옷장정리하면서 니트가 너무 낳아 몇번입지 않은 제품위주로 먼저 판매해봅니다. 빠른판매위해 저렴히 파는거고, 갯수가 많아그렇지 안팔리면 입을 예정이라 사실분만 연락주세요. 
SJSJ니트 90사이즈 판매합니다
NBA 덕다운 XS  
NBA 덕다운 XS바로 입금이 안되는분은 연락을 자제 바랍니다. (예약불가. 반품불가)문자로 연락부탁드립니다010-4284-오팔구공이요
NBA 덕다운 XS  
비플레인 핸드메이드 코트
처음 하루 개시하고 보관만 한 상태.너무 좋아하는 클래식한 디자인인데 숏기장이 편해서 편한옷만 입다보니 눈으로만 호강하네요사진속 카멜컬러입니다충분히 고민하시고 하실분만 연락주세요착불19만원 
비플레인 핸드메이드 코트
랩 LAP 떡볶이코트 더플코트 s
랩 더플코트 s사이즈입니다.색깔 너무 예쁘고 모 80퍼로 고급지고 따듯해요.한번 입어만 봤습니다.상태 완전 새 거 입니다.직거래는 까치산역입니다.
랩 LAP 떡볶이코트 더플코트 s
렉토 원피스 팝니다
1회 착용에스 사이즈얼바닉샵엠시엔느레디투웨어엘보른W컨셉메종마레
렉토 원피스 팝니다
시스템.구스다운 카키점퍼 55
55사이즈상태좋아요택포
시스템.구스다운 카키점퍼 55
드래곤 폼폼백 팝니다 착불10
가죽이다보니 사용해서 사용감 있지만 상태 좋아요끈을 묶고 다녀서 자국 있어요예민하신분 피해주세요 올해 여름 구매폼폼드래곤드래곤백코드유시엔느시어드얼바닉
드래곤 폼폼백 팝니다 착불10
데상트 화이트 롱패딩 팝니다 [새상품 M사이즈]
사용감 10/10사이즈 M착용횟수 1회 시착구입시기 2019년 1월데상트 여성용 화이트 롱패딩 입니다대구 신세계백화점에서 구매했구요구입시기와 착용횟수 보시면 아시겠지만 새상품입니다당시 완판되어서 입어보지 못하고 매장에서 주문하고자택에서 수령했는데 사이즈 미스로 인해서 판매합니다새상품이라 이염, 사용감 등 하자 단 하나도 없고요매장에서 379,000원에 구입했습니다빠른 판매를 위해13만원 빼고 넘기려고 합니다24시간 언제든지 직거래, 상품 문의 등 연락주세요 :)
데상트 화이트 롱패딩 팝니다 [새상품 M사이즈]
럭셔리 발렌시아 블라우스
지금도 매장에서 판매되고있는 새상품입니다딥그린이라 고급스럽고 소매 길이가 길게도되고7부정도로 조절이되어서 여름 빼고는 입을 수 있어요.치마 바지 모두 잘 어울려요.55사이즈 택포3만원 010-4780-3646
럭셔리 발렌시아 블라우스
카멜색 핸드메이드코트(울90)
더윤즈에서 179000원에 구매했구요울 90%고 안감있어서 안에 경량패딩 입고 한겨울에도 입었어요! 집에있는 캐시미어 함유된 코트랑 비교해도 전혀 떨어지지 않는 퀄리티고 요즘 인쇼 핸드메이드 코트 다 20만원 넘어가는데 이제품은 가격대비 정말 잘 나온 제품이예요 인쇼에서 구매한 코트중에 제일 맘에드는데 색상이 너무 안 어울려서 고민하다가 판매해요 3번 착용했고 하자 보풀은 전혀 없는데 손목에 핸드메이드 택은 뜯는게 더 나을거 같아서 뜯었어요 새옷에 뭐 묻는거 엄청 예민해서 정말 조심스럽게 입어서 상태는 최상이예요 겨울옷이라 배송비는 별도입니다 :) 
카멜색 핸드메이드코트(울90)
레티첼라 롱베스크
구매하고 거의 착용을 안해서상태 좋아요 두깨감 얇지 않아요사이트에서는 품절 상품입니다!6만원 입니다
레티첼라 롱베스크
코드유 모디울코트
구입후 살짝 어울리지않아 판매합니다 반품시기를 놓쳤어요시착만해보고 보관중입니다 댓글 주세요
코드유 모디울코트
나이키 오프화이트 자켓 원가 판매
공홈에서 구매한 나이키 오프화이트 자켓입니다다나코탭 제품이구요사이즈는 s이며 44-55 착용가능입니다미시착 새상품입니다 :)
나이키 오프화이트 자켓 원가 판매
무스탕 택포 3만원
무스탕 택포 3만원에 드려요구입 당시 15만원 줬습니다. 디테일 좋아요전체 안감 양털으로 한겨울에도따뜻합니다010-7788-오사둘둘직거래는 경산에서 가능해요
무스탕 택포 3만원
[새상품] orr 오르 세일러카라 캐시미어 코트 숏 M
오르 세일러 카라 캐시미어코트 민트 숏 M 택포 35미착용 상태이고 검정추가 구매로 정리합니다
[새상품] orr 오르 세일러카라 캐시미어 코트 숏 M
케이리 리틀블랙 라일라 원피스
택포2번입음완전 새상품 아님블랙컬러반품불가꼭 하실분만 연락주세요
케이리 리틀블랙 라일라 원피스
스파이더 바람막이
사이즈 : 넉넉한 m핏이쁘구요사용감이나 하자 하나도 없어요 깨끗합니다몇번안입고 급하게 돈필요해서 팝니다ㅜ
스파이더 바람막이
엘르독 강아지 계단 팝니다
엘르독 파파스텝 계단 팝니다거의새거고 사용하지 않으 팝니다 동탄 직거래 가능합니다
엘르독 강아지 계단 팝니다
시스루
미착용
시스루
치키타 오버롤 원피스, 멜빵 원피스, 오버롤 치마 아이보리 컬러 새상품 팝니다 (택포함)
치키타 공식홈에서 구매한 제품입니다.2017 10s twill cotton 라인으로 고급스럽고 가격대도 있던 제품입니다. 사놓고 멜빵을 잘 안입어서아깝지만 판매합니다.4계절 착용가능하시며사놓고 걸어두기만 했던 새제품 컨디션이고올해 초에 사뒀던 얼마안된 제품입니다.택도 보내드립니다.원가 93500원이며배송비 포함 4만원애 판매합니다.010-6299-공일육일 연락주셔요
치키타 오버롤 원피스, 멜빵 원피스, 오버롤 치마 아이보리 컬러 새상품 팝니다 (택포함)
키이스 후드 트렌치코트 55
키이스 트렌치코트후드 트렌치키이스 트렌치코트후드 , 안감내피 탈착가능라벨컷팅 상태 좋아요 사이즈44-55가슴49 기장91 [모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
키이스 후드 트렌치코트 55
니트 (아이보리) 새상품
로드샵에사 9만원대 구매했습니다 !구매하고 한번도 착용 안한 새상품아이보리 색상 택포 4만원
니트 (아이보리) 새상품
키이스 모직 헤링본원피스 55
키이스 뷔스티에 원피스모혼방있어요 컨디션 거의새것사이즈55가슴44 기장91[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
키이스 모직 헤링본원피스 55
나무 구슬 
나무 구슬 칼라는 빨강. 보라. 초록. 베지. 밤색. 오렌지. 노랑8mm. 10mm . 13mm. 15mm. 18mm. 20mm 잇어요10mm 기준 100개 구매시 8.000원택배 별도 3.000원이요바로 입금이 안되는분은 연락을 자제 바랍니다. (예약불가. 반품불가)저녁 6시 이후에 문자로만 연락주세요 010-4284-5890
나무 구슬 
체크코트 판매합니다
RN이라는 아울렛에 입점된 브랜드에서 작년 겨울에 구입한 상품으로 실착 1회로 옷 상태는 매우 깨끗합니다색상은 블루색상이고 사이즈는 프리사이즈입니다165cm기준 무릎밑선까지 옵니다~팔까지 모두 털 안감으로 되어 따뜻하게 입을 수 있습니다~언제든 문의주세요
체크코트 판매합니다
니트 원피스, 스커트
니트 원피스 2벌과 니트 스커트에요마른 55 입으시면 이뻐요몇번 안입어 상태 아주 좋아요원피스는 무릎 살찍위 길이스커트는 무릎 아래에요3벌 15,000원입니다
니트 원피스, 스커트
여성 모직 더블자켓 급처분~~
상세사이즈 총길이74 팔길이 60. 가슴반품52어깨 40택배착불or3500원사진더원하심 문자주세요010 9217 38구구반품 에눌X
여성 모직 더블자켓 급처분~~
인디브랜드 헤링본 울코트
택포몇번안입어서 옷상태 좋아요꼭 하실분만 연락주세요반품불가프리사이즈 오버핏
인디브랜드 헤링본 울코트
나무 접시 스티치 단추 
18mm 나무 접시 스티치 100개 구매시 15.00015mm 나무 접시 스티치 100개 13.00050개씩도 가능합니다 택배 별도 3.000원이요★바로 입금이 안되는분은 연락을 자제 바랍니다. (예약불가. 반품불가)저녁 6시 이후에 문자로만 연락주세요 010-4284-오팔구공이요
나무 접시 스티치 단추 
라코스테 롱패딩
라코스테 라이브 롱패딩 남여공용 s사이즈 판매합니다.
라코스테 롱패딩
컬러블록 빈티지 니트원피스 프리사이즈 (만원 - 무료배송)
컬러블록 빈티지 니트원피스 프리사이즈 (만원 - 무료배송)컬러배색이 유니크한빈티지 니트원피스 입니다편안하면서도 부해보이지 않아 핏이 이뻐요사이즈표기 따로 없어프리사이즈로 봅니다
컬러블록 빈티지 니트원피스 프리사이즈 (만원 - 무료배송)
더블유컨셉 원피스
더블유컨셉 에서 자체제작으로 만들어진 원피스 입니다.free 사이즈 길이는 무릎 위 입니다.
더블유컨셉 원피스
니트조끼 새상품 프리 
니트조끼 새상품 바로 입금이 안되는분은 연락을 자제 바랍니다. (예약불가. 반품불가)문자로만 연락 부탁 드립니다 010-4284-오팔구공이요
니트조끼 새상품 프리 
마리마켓 트렌치패딩 카키 미듐
마리마켓 트렌치 패딩 카키 미듐사이즈 팝니다저한텐 큰 거 같아서요 시착한 제품이고요 그래서 가격내렸습니다 빠른거래 에눌 됩니다 교환환불 안되시니 신중구매해주시구요하실분 안심번호로 연락주세요!택포 148000원
마리마켓 트렌치패딩 카키 미듐
갭 기모후드
미착용
갭 기모후드
가오리핏 여성니트
가오리핏 여성니트입니다.앞뒤 기장이 달라 입었을때 귀엽고 여성스러워요~배송비 +3,000
가오리핏 여성니트
바질보틀코트 데이온마켓 리코이 헤링본 핸드메이드코트
키가 152-3이라 길이감이 너무 길어 판매합니다외출 하지 않은 새제품입니다
바질보틀코트 데이온마켓 리코이 헤링본 핸드메이드코트
제이엘프 르블랑드레스 새상품
토요일날 입었어야했는데 배송이 늦어서 결국 못입었어요 ㅠㅠ5만원 넘는 원피스인데 배송비포함 43000원에 판매합니다.구매확정을 눌러버려서 반품을 못해서 중고나라에 올려요.받은 그대로 포장되어 있는 새제품입니다.
제이엘프 르블랑드레스 새상품
데이온마켓 코트 리코이 바질앤보틀
카키컬러 판매합니다2개나 샀는데키, 핏 등이 안 어울려서 판매해요 ㅠㅠ새제품 입니다!
데이온마켓 코트 리코이 바질앤보틀
리틀블랙 라일라 가디건
택포3번정도 잠깐 입음옷 상태는 좋아요반품불가꼭 하실분만 연락주세요
리틀블랙 라일라 가디건
아식스패딩 판매합니다
아식스 여성 패딩 입니다사이즈는 90입니다허리라인 들어가서 입으면 여성스럽고 핏이쁜 패딩입니다드라이 해놓은 상태 입니다
아식스패딩 판매합니다
[백화점 새상품] 아디다스 정품 후드티 4종 판매합니다. 
1. (2~3회 착용 제품) 아디다스 퍼포먼스 에센셜 로고 후드사이즈95 - 그레이
[백화점 새상품] 아디다스 정품 후드티 4종 판매합니다. 
새상품 코오롱스포츠 여성100 플리츠자켓 9만원팝니다
여성 100사이즈입니다비닐그대로 보관만 했습니다소매가 195천원이구요 9만원에 급처합니다연락주세여
새상품 코오롱스포츠 여성100 플리츠자켓 9만원팝니다
지고트 오리털 덕다운 택포4만원
상태좋아요 모자털 풍성해요지고트입니다 5분의1가에 내놓습니다 가슴둘레85 통통55까지 가능할듯요 옷얇게입은 66도가능오리털 80대20 택포4만원요
지고트 오리털 덕다운 택포4만원
♥️♥️LAP 기모 루즈핏 티셔츠ㅡ새상품♥️♥️  
랩 새상품s사이즈루즈핏가슴단면 ㅡ57총장ㅡ58안감기모칠부소매착불01074707073
♥️♥️LAP 기모 루즈핏 티셔츠ㅡ새상품♥️♥️  
나무 구슬 
나무 구슬 칼라는 빨강. 보라. 초록. 베지. 밤색. 오렌지. 노랑8mm. 10mm . 13mm. 15mm. 18mm. 20mm 잇어요10mm 기준 100개 구매시 8.000원택배 별도 3.000원이요바로 입금이 안되는분은 연락을 자제 바랍니다. (예약불가. 반품불가)저녁 6시 이후에 문자로만 연락주세요 010-4284-5890
나무 구슬 
리스트 더블버튼 핸드메이드 코트 저렴하게 급처 (네이비 색상, 66사이즈) 18FW 제품입니다.
올초 늦겨울에 구매한 리스트 더블 버튼 핸드메이드 코트 팝니다!깔끔하게 떨어지는 모양 코트 찾다가 맘에 쏙 들어서 구매했는데 몇번 못 입었어요 ㅠㅠ드라이해서 보관했구요, 올해는 주구장창 패딩만 입을 것 같아 저렴하게 처분합니다.색상 : 다크네이비사이즈 : 66현재 네이버 최저가 109,000원이고 운포 6에 판매합니다.실착횟수 5회? 정도밖에 안되서 오염/하자 아예 없구요,드라이하고 보관하다가 비닐만 벗겨둔거라 그냥 바로 입으시면 됩니다.깔끔하게 일자로 툭 떨어져서 예뻐요, 소재도 고급스럽구요.필요하시면 실제 사진도 드릴께요!
리스트 더블버튼 핸드메이드 코트 저렴하게 급처 (네이비 색상, 66사이즈) 18FW 제품입니다.
코트
77사이즈코트인데66이신분들도여유있게입으시기좋아요따뜻합니다한두번입고 보관해서상태아주좋습니다뒤 91cm앞 89cm반품58cm택포28000  010 3001 9542
코트
모르간털코트
5년전쯤롯데백화점구매.구매한해에만몇번입고 결혼하고애기낳고쭉못입고보관만했어요~염소털이구요 엄청따뜻해요~구매당시가격백만원조금넘었었고택포19만원에서 15만원에 내려서 판매합니다~사이즈55에요~
모르간털코트
디스커버리 후리스 패딩 집업
2회 착용 후 보관만 해 온 상품입니다배송비 포함 가격반품 불가하니 사진 꼼꼼히 확인하시고 신중 구매 바랍니다 
디스커버리 후리스 패딩 집업
차콜 앙고라 니트 
메이비베이비에서 구매한 앙고라 니트입니다차콜 색상이며 앙고라 퍼가 풍성하고 폭닥해요사이즈 55 정도 이고 착용감 없습니다안심 번호로 연락주세요:) 
차콜 앙고라 니트 
오브제 코트
오브제 캐시미어 모코트에요.디테일 엄청 고급스럽고 따뜻해요~사쥬 0이고 44~55 가능해요.택포가격이에요.
오브제 코트
니트가디건+ 골덴바지 두개 택포 13000
엉덩이 아래허벅지 중간정도 길이 가디건이예요.상태 좋구 보풀,이염없이 깨끗한 옷이예요.전 니트보다 패딩 걸치는게 더 좋아 안입어 올려요.골덴 바지는 제 다른 게시글에 보심 올려져있어요.사이즈 s버건디구요.스판좋구 허리뒤 밴딩이라 더 편해요.두가지옷 다해서 택포 15000 드리니 필요하신분 문자주세요 ~
니트가디건+ 골덴바지 두개 택포 13000
줌바웨어 돌청남방
돌청남방s50000원택비2800원 상태양호해유 
줌바웨어 돌청남방
코드유 캐시미어 후드집업+해리스트위드자켓 그레이 일괄판매
한번 착용, 후드집업 주머니 끊어짐없습니다!새상품은아니니 예민하신분들은 피해주세요중고거래 특성상 환불 불가능하니 신중히 고민 후 안심번호로 연락주세요개별판매는 하지않습니다
코드유 캐시미어 후드집업+해리스트위드자켓 그레이 일괄판매
자라 트위드
미착용
자라 트위드
뉴발란스 맨투맨
2회정도 착용했구요하자 전혀 없습니다매장에서 직접 구매했어요교환 반품 불가문의는 문자주세요택배는 착불입니다
뉴발란스 맨투맨
토끼털 패딩 66사이즈 겨울아우터
120만원 넘게 주고 구매했어요.굉장히 따뜻한 토끼털패딩이고 부해보이지않고 예뻐요. 옷이 너무 많아서 입질못하고 잘보관했어요. 필요하신 분들 싸게 가져가세요. 지금 입기 딱좋아요 
토끼털 패딩 66사이즈 겨울아우터
나이키 키즈 롱패딩 L사이즈
착용가능합니다! 제가 입던 옷이에요 !키는 160에 몸무게는 50키로 넘어요~에누리 가능합니다 연락주세요!
나이키 키즈 롱패딩 L사이즈
와인색코트 급처!@@@@!!! 택포 만오천원 [당일배송, 안전거래]
와인색 코트 급처합니다!! 메롱샵 제품이에요.택포 만오천!! 새상품이에요키 162 기준 종아리까지 옵니다. 품이 너무 커서 사이즈 미스로 팔아요!!품 크게 입으시는 분들이 입으면 좋을거같아요당일배송, 안전거래 가능해요!010-9194-2427 문자주세요
와인색코트 급처!@@@@!!! 택포 만오천원 [당일배송, 안전거래]
나이스크랍 모 100 원피스, sjsj 가디건
1. 나이스크랍 모 원피스 카키 552ㅡ3년전쯤 대구백화점에서 구매했고 착용횟수는 2회 입니다.정상가 37만원대였고 저는 한 장 남은거 세일해서 15만원 정도 주고 샀어요.소재는 모 100% 입니다.마네킹샷은 그레이 색상이고 제가 판매하는 것은 카키색 입니다. 마네킹샷 중 마지막 두 장이 카키에요.진한 카키색 아니고 그레이에 카키색 섞은 색상이에요리본끈은 해도 되고 안해도 되고요 소매도 접거나 펴서 입을 수 있어요.겨울용 원피스라 검스에 코트 안에 입음 됩니다총장 91 가슴단면 44 허리단면 36 힙단면 43 소매총장 61 팔통단면 152. sjsj 니트겸 가디건 90사이즈앞뒤로 입을 수 있고 지퍼 열고 가디건처럼도 입을 수 있어요신축성 있고 소재는 모 100 입니다. 소재특성상 사용감 보입니다.편하게 입으실 분 구입 부탁드립니다.문자로 연락주세요!
나이스크랍 모 100 원피스, sjsj 가디건
쉬주미스 원피스 팔아요 55사이즈
쉬즈미스 기모안감 원피스 팔아요한번입고 보관만해놨던 원피스구요색상은 브라운사이즈55신축성 살짝있구요기장 87입니다가격은 택포10,000에 드려요문의사항은 쪽지나 댓글주세요~
쉬주미스 원피스 팔아요 55사이즈
택달린 새상품 그레이코트
택달린새상품이고 선물받았는데 전코트를잘안입어서저렴하게내놔요ㅠㅠ 입으면허리라인대박으로살아나요!
택달린 새상품 그레이코트
노스페이스 익스플로링4 다운
노스페이스 익스플로링4택채새상품이고 오늘 받았는데 155인 우리 아이에겐 크네요
노스페이스 익스플로링4 다운
쉬즈미스 스커트 모혼방
쉬즈미스모혼방h라인스커트팔아요겨울재질이라따뜻하고헤링본스타일이라세련되고편하게입기좋아요사이즈55사이즈색상은블랙가격은택포12,000원팔아요문의사항은쪽지나댓글주세요~
쉬즈미스 스커트 모혼방
베이지 아우터
소매끝부분 약간 우는?현상 있습니다
베이지 아우터
설현 구스패딩(마인드브릿지)
설현이 예능에서 입고 나온마인드브릿지 구스 패딩그레이 색. 55사이즈.구스 솜털 80/깃털 20 이라너무 가볍고 어려보여요.실가격 19만원인데 아주 저렴히 내놔요.작년 한철 입은게 전부에요.착불 69000원 직거래는 인천 구월동하실분만 문자주세요 010-29공칠-85공칠 
설현 구스패딩(마인드브릿지)
오프화이트 모헤어니트 정품급 반값처분 
18년도버전 그레이구입가98000원저렴한프린팅아니구요디테일좋아요원단도 모헤어소재라가볍고따뜻합니다라지사이즈인데 키 163 입었을때 엉덩이덮어줘서레깅스에도이뻐요2회착용했어요,저렴히처분합니다 ㅜㅜ남녀공용입니다운포5만원 (가격내림 에눌안받아요)구매원하시면 010-6435-1137로 문자주세요
오프화이트 모헤어니트 정품급 반값처분 
후드집업 90호
후드집업 90호바로 입금이 안되는분은 연락을 자제 바랍니다. (예약불가. 반품불가)문자로만 연락주세요 010-4284-오팔구공이요
후드집업 90호
리스트 더블버튼 핸드메이드 코트 저렴하게 급처 (네이비 색상, 66사이즈) 18FW 제품입니다.
올초 늦겨울에 구매한 리스트 더블 버튼 핸드메이드 코트 팝니다!깔끔하게 떨어지는 모양 코트 찾다가 맘에 쏙 들어서 구매했는데 몇번 못 입었어요 ㅠㅠ드라이해서 보관했구요, 올해는 주구장창 패딩만 입을 것 같아 저렴하게 처분합니다.색상 : 다크네이비사이즈 : 66현재 네이버 최저가 109,000원이고 운포 6에 판매합니다.실착횟수 5회? 정도밖에 안되서 오염/하자 아예 없구요,드라이하고 보관하다가 비닐만 벗겨둔거라 그냥 바로 입으시면 됩니다.깔끔하게 일자로 툭 떨어져서 예뻐요, 소재도 고급스럽구요.필요하시면 실제 사진도 드릴께요!
리스트 더블버튼 핸드메이드 코트 저렴하게 급처 (네이비 색상, 66사이즈) 18FW 제품입니다.
르꼬르망퍼코트
유명한르꼬르망퍼코트입니다..정말따뜻하고가볍습니다..거의입지않고옷장안에보관만한상태라거의새옷수준이에요~정리차원으로저렴히내놓으니득템해가세요010ㅡ4525ㅡ1265..문자로만연락주시고..반품환불불가이니신중구매부탁드려요
르꼬르망퍼코트
자라 니트
1회착용
자라 니트
105사이즈 자켓 2종
1.여성 올리비아 로렌 자켓 105사이즈 입니다 약간 7부용 입니다 댓글 주세요 10000원입니다2,105사이즈 자켓 새것입니다 10000원입니다두개 모두 구입시 택배비 무료 입니다 댓글 주세요
105사이즈 자켓 2종
여성 코트 매매합니다~
겨울 촉감좋은 여우털 코트 매매합니다~백화점서 구매했고 실 사용감은출산등으로 크지 않습니다5만원 (택배는 착불) 가능합니다010-32공칠-22일영
여성 코트 매매합니다~
루즈핏 가디건 무배 13000
작년인가 재작년에 공구로 샀을거에요보관기간은 1년 됐어도 입은건 두세번 입니다사진보면 아시겠지만 생활보풀 살짝 있어요거슬릴정돈 아닙니다예민하신분들은 피해주세요66도 루즈하게 이뻐요
루즈핏 가디건 무배 13000
네파아르테구스다운점퍼코트
네파아르떼전지현구스다운점퍼코트19년 신상품 (정품A/S가능)고어텍스소재모델명 7F82043가격 63만원 -> 40만원(택포)안전거래가능휴대폰 본인인증 완료아이디 보시면 거래내역 조회 가능합니다연락주세요
네파아르테구스다운점퍼코트
(택있는 새상품) 베니토 쇼핑몰 여러가지 옷
베니토 프링스 니트 팝니다.사이즈는 S 이며, 색상은 베이지 입니다.택있는 새상품 입니다.원가는 42,000원 이고요.https://benito.co.kr/product/당일발송프링스-니트-2color-쥔장소장/12052/자세한 사이즈는 위 사이트 참고 부탁 드려요.택배비 포함 3만원에 팝니다.050-6021-2558안심번호로 문자 주세요.베니토 소피아 스커트 입니다.사이즈는 S, 컬러는 블루 입니다.택있는 새상품이고요.원가는 48,600원 입니다.https://benito.co.kr/product/소피아-스커트/13383/자세한 사이즈는 위 사이트 참고 부탁 드려요.택배비 포함 3만5000원에 팝니다.050-6021-2558안심번호로 문자 주세요.
(택있는 새상품) 베니토 쇼핑몰 여러가지 옷
하늘색 니트 66
사정상 택배 거래만요~ 착불입니다하늘색 니트입니다~2번 정도 입어서 별다른 사용감은 없지만 니트 특성상 예민하신 분은 피해 주세요~총장 약 52센치 가슴반품 약 54센치 입니다.반품,환불 안됩니다.신중한 구매 하시기 바랍니다.
하늘색 니트 66
예쁜 체크 코트팝니다
한번착용 택포 39000 살분만010 4066 0674
예쁜 체크 코트팝니다
(새상품)뽀글이 무스탕 코트
상세 사진은 연락 주시면 보여드릴게용착용도 안한 새상품입니다
(새상품)뽀글이 무스탕 코트
새상품)숏 트렌치코트
가슴단면 50총장45예쁜  봄가을,초겨울 간절기용 숏 버버리자켓이에요안에 날씬하게 강조할 수 있는 옷 받쳐입으시면 너무너무 예쁘고 시중에구하기도힘들어요코트살때 오래입을거따져보고사서 많이비싸게샀구요 편하게자주손가는옷이에요 저렴히드려요^^
새상품)숏 트렌치코트
플라스틱아일랜드
지퍼 약간 사선스타일
플라스틱아일랜드
마이마이쮸 르보테핸드메이드코트 핑크
마이마이쮸에서 구매한 새상품입니다르보테핸드메이드코드 핑크195천원 구매택포 15만원입니다010-8550-1562문자주세요^^
마이마이쮸 르보테핸드메이드코트 핑크
오르 ORR 프리미엄 입체 자켓
오르 ORR 프리미엄 입체자켓블랙_롱기장_S사이즈모델분이 가장 많이 입은 사이즈예요시착만 해본 새상품 컨디션입니다청바지, H라인 스커트,에르팬츠, 롱새틴스커트모두 모두 잘 어울려요소재며 라인 모두훌륭합니다배포 22만원댓글이나 아래 번호로문자 주셔요010-3756-ㅣㅣ48 
오르 ORR 프리미엄 입체 자켓
아디다스여성 숏점퍼85
상태좋습니다.레깅스에꿀조합이에요.사이즈55시보리 길어 여성스러워요.충전제폴리.반품.환불불가하니 신중한구매부탁드립니다.택배추가2천6백원입니다.택포불가해요예약받지 않으니 바로입금 가능하실때 연락주세요.
아디다스여성 숏점퍼85
니트투피스
니트투피스 베이지색이구요 66가능해용~택만뗀 새상품입니당택포24000원에판매해요 제주지역은 3000원추가용010 9276 오삼팔공으로 문자주세용
니트투피스
자라점퍼
미착용
자라점퍼
새상품 아메리칸 이글 네이비색상 카라티 사이즈m
착불입니다.반품,환불 불가입니다. 신중한 구매 하시기 바랍니다.새상품 아메리칸이글 카라티 사이즈 m입니다. 샘플상품으로 알고 있어요~네이비색상입니다.가슴반품 약42센치,총장 약64센치 입니다. 실측사이즈 확인해 주세요~스판기 있어요~소재는 소재택 사진 참고 하시기 바랍니다.
새상품 아메리칸 이글 네이비색상 카라티 사이즈m
코오롱 구스패딩 새것
코오롱구스패딩입니다새거에요핫딜떠서 샀는데 집에있는것과 거의흡사해서판매올려봅니다사이즈90입니다55사이즈010.8235.0402 마들역직거래.택배둘다됩니다.
코오롱 구스패딩 새것
m.ffin(엠핀) 원피스 m 판매 (택포 3.8만) 
결혼식 하객룩이 필요해서 구매했는데 평상시에는 입지않아 판매합니다.7만원 후반주고 구매하였습니다.총장 94cm 사이즈 m입니다.택포 3만8천원이니 구매원하시면 문자주세요!
m.ffin(엠핀) 원피스 m 판매 (택포 3.8만) 
새상품 럭키슈에뜨 레터링 티셔츠
새상품 이구요 36사이즈 입니다 35000원 착불 안심번호로 연락주세요
새상품 럭키슈에뜨 레터링 티셔츠
zooc 핸드메이드 롱코트
https://m.shopping.naver.com/department/stores/1000008196/products/4503882836?NaPm=ct%3Dk3in8ws8%7Cci%3D1bebbce78cfc8e3061801466c2d49f2279eb0643%7Ctr%3Dairc%7Csn%3D512900%7Chk%3D55645f2df32e4e1c221d89a6d3c062a52b32a3e8루즈핏 핸드메이드 롱 코트오버핏으로 나온 핸드메이드코드입니다 롱 기장감에 깔끔한 디자인으로어디에나 매치하기 좋으며 스타일리시한 느낌에캐시미어 혼방으로 촉감도 부드러운 롱코트입니다사이즈 55색상 블랙새상품이구요택포 110,000원
zooc 핸드메이드 롱코트
메이썸 여성코트
작년겨울구매. 메이썸이라는 쇼핑몰 브랜드고요.베이지 5회미만착용사진보다는 조금 더 진한베이지예요프리사이즈에 오버핏이라55ㅡ66 다가능요허리끈으로 여미는거 스타일롱한 기장에 루즈한핏으로 편하게입을 코트입니다진회색코트도 같은 브랜드고새거예요.텍달려있구요겨울끝날때 사서 아예못입고지나갔어요딱 맞는 핏이예요55정도입으실수 있어요깔끔한 진회색 코트.각 착불2만
메이썸 여성코트
18년 상품 - BCBG 비씨비지 트렌치 자켓 55 모카브라운 상태좋음
18년 상품 - BCBG 비씨비지 트렌치 자켓 55 모카브라운 상태좋음가슴둘레 85/ 엉덩이둘레 94/ 신장 155실측 가슴단면 50/ 길이 93사이즈 55이고 마른 66까지는 핏 괜찮으실 것 같아요.연한 모카브라운 컬러에 가깝고 첫 번째 사진이 실제 색상과 가까워요. 다른 사진들은 좀 연하게 찍혔네요.광택은 과하지 않게 살짝 있는 편이고 후드는 탈착 가능해서 캐주얼 스타일엔 후드 장착하고 & 클래식한 스타일엔 탈착하고 입으심 좋아요.허리 안쪽에 조이는 줄 있어서 허리 라인 들어가게 연출하셔도 되고박시한 핏으로 입으셔도 되요.기장감도 있어서 (키 160 기준 무릎 위 5센티까지 내려옴) 편하게 입기 좋으시고출근용으로, 데일리로 간편하게 걸치기 편해요.트렌치 코트 느낌나는 얇은 자켓이고 봄가을 입기 좋아요.단추 여밈입니다.18년 5월 전체적으로 특별한 하자 없이 상태 대체로 좋은 편입니다. 서울 구산역 직거래 45000원, 택배 47500원  문자로 문의주세요 010-20칠칠-83구이
18년 상품 - BCBG 비씨비지 트렌치 자켓 55 모카브라운 상태좋음
(새상품) ba&sh paris 바쉬 바슈 버건디 오버롤 원피스 Size 0 (55,44)
ba&sh paris 원피스며, 상품명은 Garance 컬러는 Bordeaux 컬러입니다.
(새상품) ba&sh paris 바쉬 바슈 버건디 오버롤 원피스 Size 0 (55,44)
임블리 클래식 무스탕 새상품 팝니다
택 달려있어요새상품 운포 10
임블리 클래식 무스탕 새상품 팝니다
캐시미어 핸드메이드 코트 카멜
거의 맨날 어두운 색 코트를 주로 입다보니 잘 안입게 되어 판매해요몇 번 안입었고, 입고 나서도 옷솔로 문질러줘서 보풀 없이 상태 좋아요!클래식한 디자인에 붉은끼없는 카멜색이라 유행 안타고 쭉 입을 수 있어요안감도있고 원단 자체가 도톰해서 얇은 핸드메이드랑은 달라요 그만큼 무겁기도 하구요 .. ㅎㅎ울 67 캐시미어 11 외 혼방 / 총장 115 착불 14만원에 판매해요
캐시미어 핸드메이드 코트 카멜
메이드웰 레드 반소매 블라우스 XS (새상품)
새상품. 쨍한 트루 레드 컬러입니다. 색이 예뻐서 입으면 얼굴에 형광등 켜지는 색깔인데 팔에 살이 좀 있는 편인데 팔이 낑겨서 내놓습니다...44-55 분에게 추천해요.택배비 3000원 별도 / 제 상품 아무거나 함께 구매시 제가 부담해요. 
메이드웰 레드 반소매 블라우스 XS (새상품)
지컷 롱패딩 
지컷 롱패딩입니다라인이 너무 이뻐 한눈에 반해서 구매했던 패딩이에요블랙에 사이즈는 55입니다66을 샀어야했는데 55로 사는바람에 ㅜ많이 입지도 못하고 애지중지만 하다가 결국 내놓습니다2017년에 구매했구요현재 인터넷 최저가 359,000원 정도 하네요택배비 포함 195,000원 내놓아요깨끗하게 입고 세탁 해놓은 상태입니다연락주세요010-7290-2347
지컷 롱패딩 
숄가디건
각1만5천 프리사이즈 사이즈 왠만하면 다맞아요.상태괜찮습니다.네고문의주지마세요택배추가2천6백원입니다.두개같이하시면 무료배송.
숄가디건
데상트 화이트롱패딩 15만원에 팝니다
s7422sdj99데상트 신민아패딩 팝니다 사이즈는 85화이트패딩이구요 아무래도 흰색제품이라 생활하다보니 오염있어요ㅠㅠ 드라이맡기면 없어질지는 잘모릅니다 그래서 싸게올려요 예민하신분은 절대구매 비추입니다 스키패딩으로 나온거라 따뜻하기는엄청 따뜻해요 정가 599000원이구 택포 15에 팔아요 교환이나 반품 불가
데상트 화이트롱패딩 15만원에 팝니다
록시 레쉬가드 레시가드 ROXY
각 15,000원씩 판매합니다사이즈는 블랙이 s민트컬러가 m수영장에서 각 한번씩 착용하여세탁 해둔 상태이며상태는 정말 깨끗합니다이제 맞지가 않아서 ㅜㅜ저렴히 판매해봅니다모두 백화점 록시 매장에서 정식 구매한 제품이에용0102566 일사 칠오
록시 레쉬가드 레시가드 ROXY
여성 미쏘 롱패딩
작년 한해 잠깐 입었구요.m사이즈인데 살이 빠져서 커서 못입게되서 팔아요핏은 이쁘고 편해요상태 완전 좋아요택포55000
여성 미쏘 롱패딩
Adidas 아디다스 삼선 집업자켓 90사이즈 블랙/골드 
Adidas 아디다스 삼선 집업자켓 90사이즈 블랙/골드 가슴둘레90 신장168실측 가슴단면47 기장57 90 사이즈에 신축성 있어 66분은 핏하게 맞으시고 55분도 살짝 여유핏으로 괜찮아요.무난한 블랙 컬러에 팔 양쪽에 골드컬러 삼선이 있어 멋스러워요.팔끝, 아래쪽 시보리 있고 지퍼로 여미는 타입이에요. 등쪽에 아디다스 로고 장식도 포인트되요.봄가을 입기 좋아요.전체적으로 중고감은 있고 상태 좋은 편 이에요. 구산역 직거래가 15000원 택배는 +3000원  덧글 말고 문자로 문의주세요 010-20칠칠-83구이
Adidas 아디다스 삼선 집업자켓 90사이즈 블랙/골드 
양털무스탕코트
페이크양털무스탕이에요.지퍼로 되어있고 목부분 여미면 엄청따뜻해요.사이즈55구요.택포2만원이요~
양털무스탕코트
한번입은 에고이스트코트 싸게팝니다
인천직거래가능택배거래시 택배비 착불공 10 - 팔 948- 이 602핸드폰 번호로 전화나 문자 주시면 연락됩니다.중고상품은 착용흔적확인이 불가피하기때문에교환반품안됩니다.에고이스트 카라배색 원피스 4만원에고이스트 프릴자켓 브로치세트 2만원에고이스트 프릴치마바지 2만원에고이스트브롯치세트 블라우스2만원.비바루비 니트투피스 구입가 63,000원 > 판매가 45,000원 (피팅후드라이)비바루비 배색핏티구입가:41,000원판매가:14,000원사이즈:프리트와이스 나연착용스커트 구입가 69,000원 > 판매가 45,000원 새상품메이빈스 니트 투피스 새상품 구입가 27,300원 > 판매가 23,000원(피팅도안한 새상품입니다/ 현재사이트판매중인신상/프리사이즈)비바루비가디건 3만원목폴라 18,000원스커트 35,000원비바 뷔스티에, 스커트 set (1회착용후, 드라이) 구입가 71,000원 > 판매가 37,000원인천직거래가능택배거래시 택배비 착불공 10 - 팔 948- 이 602핸드폰 번호로 전화나 문자 주시면 연락됩니다.중고상품은 착용흔적확인이 불가피하기때문에교환반품안됩니다.
한번입은 에고이스트코트 싸게팝니다
TOMMY JEANS 타미 진스 데님자켓 S사이즈  
TOMMY JEANS 타미 진스 데님자켓 S사이즈  가슴둘레90 실측 가슴단면43 기장45 S 사이즈이고 신축성 없는 소재라 44분이 괜찮으실 듯요.  기본 데님컬러에 왼쪽 가슴쪽 포켓의 타미 로고 포인트 있어요. 단추로 여미는 타입이고 숏자켓이라 원피스에 코디하셔도 예뻐요.봄가을 입기 좋아요.전체적으로 중고감은 있고 상태 좋은 편 이에요. 구산역 직거래가 15000원 택배는 +3000원  덧글 말고 문자로 문의주세요 010-20칠칠-83구이
TOMMY JEANS 타미 진스 데님자켓 S사이즈  
ZOOC 주크 모직 여성 코트 55
상태좋아요 루즈핏소매배색도 예쁘네요가슴 53 기장81교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
ZOOC 주크 모직 여성 코트 55
55사이즈 DECADENCE 데카당스 숏 무스탕
DECADENCE 데카당스 숏 무스탕 55사이즈 1만원사진보시듯 핏이 너무 이쁜 아이예요~^^ 진브라운이라 더욱 맘에 들고 청바지에 부츠로 코디하면 이쁘게 입으실수 있답니다~^^직거래는 부산이구요 택배가능 댓글확인 어려우니 문자로 문의 주세요 010-8629-일삼일삼 
55사이즈 DECADENCE 데카당스 숏 무스탕
니트티
로드샵에서 20% 세일로 구매해서한번 입고 나갔다왔어요57cm x 63cm예쁜 노랑색이고, 싸구려 아크릴 원단 아니에요하루라도 착용해서 때탐 있을 수 있으니예민한 사람은 패쑤~해 주세요 한번 울세탁 하시면 될듯요 ^^저한텐 넘 커서 그냥 판매합니다01036699536
니트티
DEWL 듀엘 여성스러운 모소재 원피스 44~55  
DEWL 듀엘 여성스러운 모소재 원피스 44~55  가슴둘레 85 엉덩이둘레 94 신장 160이고 66 44~마른 55분 사이즈에요.  실측 가슴단면 40 기장 93신축성은 없는 소재이고 실측 가슴단면 40인데 가슴쪽 브이라인 깊게 절개된 디자인이라 마른 55까지는 괜찮으실 듯요.모 소재이고 여성스러우면서도 귀여운 느낌의 날씬한 느낌 주는 원피스에요.봄가을, 초겨울 입기 좋고 니트 안에 레이어드 하심 됩니다. 에이라인의 스커트라인이고 앞 뒤 두 군데씩 셔링 잡혀 있어 입체적이에요. 옆면 포켓 2개 있어 실용적이고 지퍼 등쪽 깊게 내려가서 입고 벗기 편해요.색상은 전체적으로 연그레이에 블랙 색상 배색되어있고안감 있어요. 전체적으로 특별한 하자 없이 상태 대체로 좋은 편입니다. 16년 9월 상품이에요. 서울 구산역 직거래해요.직거래 39000원 택포 41500원  문자로 문의주세요 010-20칠칠-83구이  
DEWL 듀엘 여성스러운 모소재 원피스 44~55  
파타고니아 레트로x
파타고니아 레트로 x 여성 사이즈 스몰 판매합니다 직구로 구매했는데 어울리지 않아 받자 마자 판매합니다  
파타고니아 레트로x
여성 아우터 점퍼 가둘106 
사이즈L가슴106총장80✔입금바로가능하실때 연락주세요
여성 아우터 점퍼 가둘106 
크로커다일 여성 구스자켓
100사이즈 인디고핑크구스 솜털90 깃털 10 렉스퍼입니다퍼는 탈착가능하세요구스라 가볍고 따뜻해요택배착불중고거래 특성상 교환,환불 불가합니다^^010-팔9팔7-칠94팔 문자주세요^^
크로커다일 여성 구스자켓
새상품)남녀 공용 무스탕  마지막장 50000원 판매!!
질엄청좋고엄청따뜻함!!바람이안들어와용♥01091026004
새상품)남녀 공용 무스탕  마지막장 50000원 판매!!
77사이즈 10가지 일괄
일괄 5만원
77사이즈 10가지 일괄
플레이노모어 핸드메이드 코트 
더블유 컨셉에서 올해초 구입했고 1번 착용했고 거의 새제품 입니다 울 90프로고 질이나 색상 핏은 매우 좋아요 55-66분들 가능할거 같아요 길이는 123입니다택포 8에 판매합니다 옷 커버랑 다 있습니다문자주세요
플레이노모어 핸드메이드 코트 
레디투웨어 Alamo string trench coat
http://m.ready-2-wear.co.kr/product/detail.html?product_no=5505&cate_no=7&display_group=1&smslay=main&smsps=prd착용하지않은 새상품 36(s사이즈)398,000원->운포 28만원에팔게요 레투 상품퀄리티 아시는분이사가시면 될거 같아요 구매인증 가능합니다문자주세요~
레디투웨어 Alamo string trench coat
EXR덕다운 패딩
m사이즈입니다덕다운 솜털70 깃털 30 후드 토끼털입니다후드탈착가능해요드라이해서 뒀는데 포켓부분 약간 때탐있네요ㅠ택배착불중고거래 특성상 교환,환불 불가합니다^^010-팔9팔7-칠94팔 문자주세요
EXR덕다운 패딩
주크 알파카 소매버클 코트 V191MSG971
주크 코트 팝니다!멜란지 브라운, 55사이즈고 위 사진과 색상 비슷해요안전거래 가능하구요택 있는 완전 새상품이에요알파카 소재라 털 질감이 잘보여 고급스럽고 예뻐요안심번호로 연락주세요.
주크 알파카 소매버클 코트 V191MSG971
마인 구스 다운 패딩 
18년 11월 구매한 제품입니다 상태는 깨끗하고 바로 입으셔도 됩니다 폼폼이 없는 비품이라 가격 많이 다운했어요 택포 33만입니다0102805 오육79 문자주세요 
마인 구스 다운 패딩 
중고)스튜디오 톰보이 부글점퍼
스튜디오 톰보이 V넥부글점퍼한두번 착용해서 손목 보시면 보플,때탐 전혀없고 거의 새상품수준입니다택포7만원구입하실분만 문자주세요..^^
중고)스튜디오 톰보이 부글점퍼
온앤온 블라우스 아이보리 판매 (택포 3만) 
온앤온 블라우스 판매합니다.최초 구매시 8만원정도 주고 구매하였는데 안어울려서 팝니다.아이보리이고 온앤온 사이즈 2로 55반부터 66까지 가능합니다.구매원하시면 문자주세요!
온앤온 블라우스 아이보리 판매 (택포 3만) 
레디투웨어 베이비알파카코트(네이비)
http://m.ready-2-wear.co.kr/product/detail.html?product_no=4738&cate_no=7&display_group=1&smslay=main&smsps=prd레디투웨어 베이비 알파카코트( 네이비) 새상품 팝니다운포25만원이고 구매내역 인증가능합니다문자주세요~
레디투웨어 베이비알파카코트(네이비)
밀레 엠리밋 덕다운 90호 저렴히처분해요~
밀레 엠리밋 오리털패딩 처분해요~딥그레이색상이구요~90호에요 하자없이상태좋구여~택포25000원에 처분해요~01084240144연락주세요~
밀레 엠리밋 덕다운 90호 저렴히처분해요~
프리사이즈) 로미스토리 니트원피스. 새것
1년전 요맘때쯤 구매한것 같아요색이넘 이뻐서 구매했는데 저한테 안어울려서 계속 보관만했어요낙낙하게나왔구요. 가슴반품52, 총장 90.프리로나왔는데. 55-66반정도까지 예쁠것같아요. .✔교환환불안해요. 상세사이즈 다재어놨는데 짧다..작다..이러지마시고 집에있는옷이랑 비교해보시고 구매하세요.➕ (택배비3천원추가)✔ 제상품다른것과 묶어 4만이상 무료배송
프리사이즈) 로미스토리 니트원피스. 새것
올리비아로렌 정장블라우스105 9천원  빅사이즈옷
올리비아로렌정장블라우스105텍있는새제품사이즈105보관부주의로구김있습니다----------------------------------------------------01087750435카톡:abc5633**직장맘이라전화못받을때가많아서일단카톡이나쪽지주시면연락드릴께요~택배비+2600원교환,반품불가
올리비아로렌 정장블라우스105 9천원  빅사이즈옷
아크네 st 무스탕 라벨정상
정상라벨입니다197000원 주고 구입사이즈 프리팔안까지 다 털이라 보온성은 보장해요상세사이즈는 모르고 모델 사이즈는 170/48 입니다
아크네 st 무스탕 라벨정상
55-55반) 질바이질스튜어트 원피스 
2016년 2월구매. 몇번안입어서 상태좋아요.가슴반품44, 총장86. 신축성좋아요입으면 슬림해보이는 디자인이에요..✔교환환불안해요. 상세사이즈 다재어놨는데 짧다..작다..이러지마시고 집에있는옷이랑 비교해보시고 구매하세요.➕ (택배비3천원추가)✔ 제상품다른것과 묶어 4만이상 무료배송
55-55반) 질바이질스튜어트 원피스 
난닝구 핸드메이드 코트 66
택포로 드리구요사진은 핏만참고해주세요실사 올립니다중고상품이니 예민하신분은 피해주세요사용감 감안해서 올립니다문자로 연락주세요010-8850-67팔팔
난닝구 핸드메이드 코트 66
55-66) 리가 모피 블랙코트. 무료배송 
무난하게입을수있는 블랙색상이고아시다시피 아껴아껴입고 보관도 잘해서 상태아주좋구요. 광택좔좔흘러요.리가 렉스 베스트가 20만원정도에 판매되요.이건 선물받아서 얼마에 구입했는지는몰라요.55반인제가 입은거구요. 진짜활용도 높아요.가슴반품46, 총장70이에요.모피는 너무끼게입음 안이쁘니 집에옷과 비교해보세요.✔교환환불안해요. 상세사이즈 다재어놨는데 짧다..작다..이러지마시고 집에있는옷이랑 비교해보시고 구매하세요.✔ 제상품다른것과 묶음배송가능.
55-66) 리가 모피 블랙코트. 무료배송 
Lap 여성 롱패딩
LAP 오리털 롱패딩팔아요작년에 코스트코에서 구입해서 몇번 안입고 세탁소에서 드라이 후 보관중이에요.S사이즈인데 넉넉하게 나와서 저 평소 66 사이즈 입는데 편하게 잘 맞아요.오리털 100%이구요. 제 키 168 기준으로 무릎 아래까지 내려옵니다.택포 49,000원010-3275-327팔 문자주세요.
Lap 여성 롱패딩
새상품)카키색 롱 뽀글이 택포 45000원에 판매해용^^
좋아용^^질도 좋고 010 9102 6004
새상품)카키색 롱 뽀글이 택포 45000원에 판매해용^^
⭐️새상품 정리⭐️ 니트,원피스 겨울 상의
전부 한번도 안입은 새 옷 입니다.
⭐️새상품 정리⭐️ 니트,원피스 겨울 상의
블랙 롱 코트
드러이크리닝 해놨구요하자 오염 없어요 거의 새옷이라고 보심됩니다핸드메이드아니라 두껍고 무게감 쫌 있어요 길이는 113정도에여
블랙 롱 코트
페이퍼문 미스조 칙스라벨 니트 미니원피스 아이보리 택포 새상품 
새상품입니다에눌 노 택포로 보내요
페이퍼문 미스조 칙스라벨 니트 미니원피스 아이보리 택포 새상품 
리얼 부들 리얼왕라쿤 야상 점퍼
사이즈 크시면 77까지 가능합니다리얼 왕라쿤 넓이도 넓고 길이도 긴거 ₩6만원따로 구매해서 달아 넣었습니다 사진으로 보아도 라쿤 확실히 크신거 차이를 느끼실겁니다 ^^ 차이를 느껴보시고 잘 보시라고 사진 많이 찍었어요차이를 느낄 수 있는 점은 비싼 라쿤야상들도 앞쪽은 라쿤 두께감이 그리 크지는 않은 편이에요 보시면 아시겠지만 앞쪽부터 두께감이 커요
리얼 부들 리얼왕라쿤 야상 점퍼
bnx 오리털 패딩조끼 프리사이즈 처분해요~
bnx오리털패딩조끼 프리사이즈처분해요~하자없이상태좋구여 블랙이에요~택포25000원에처분해요~01084240144연락주세요~~
bnx 오리털 패딩조끼 프리사이즈 처분해요~
구호밍크카라가디건 타임스탈 원피스 
구호 신상 밍크 퍼 기디건? 입니다 오트밀은 품절 된거 어렵게 구입했어요 세가지 색상으로 출시 되어 이 색만 밍크로 만들어졌고 다른 두가지는 토끼털입니다 이색은 몰에 올라오지도 않았어요 타임 스탈 원피스 같이 드림니다 같이 입으면 이뻐요 보세이긴 하나 모90캐시10으로 8만원 넘게 구입했어요 정가 가디건만 거의 50프로 할인 확 낮춥니다 에눌문의 안 받을께요
구호밍크카라가디건 타임스탈 원피스 
제평 THE VIVIEN 브라운 팬츠 77 (새상품)
제일평화에서 구매한THE VIVIEN 브라운 팬츠 입니다.제평 다니시는 분들은 다 아실만한THE VIVIEN 제품입니다.소재, 마감 모두 브랜드 퀄리티입니다.한 번도 입지 않은 새상품입니다.사이즈는 10입니다.66반~77 가능할 듯 싶습니다.상세사이즈허리밴딩, 총장 101cm신축성 좋습니다~더 궁금하신 사항은 문의주세요~*운임은 착불입니다.*교환, 반품 불가합니다.
제평 THE VIVIEN 브라운 팬츠 77 (새상품)
스튜디오 톰보이 점퍼
스튜디오 톰보이 점퍼Free 사이즈한번 입었어요 상태완전 좋아용임수향 착용으로 품절된 상품당시 구매가 299000
스튜디오 톰보이 점퍼
여성한복
회 착용후 보관만했어요~~상태좋아요~~^^속바지 가방까지 모두 일괄입니다~~^^55~66 정도 사이즈입니다택배착불중고거래 특성상 교환,환불 불가합니다^^010-팔9팔7-칠94팔 문자주세요^^
여성한복
지고트 덕다운 여성 패딩 55 
상태괜찮은데 마지막스냅 고장요다른거달아주셔도되고 마지막스냅이라 안잠구셔도 괜찮아요가슴 49 기장 81교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
지고트 덕다운 여성 패딩 55 
55반-66) 업타운걸 투톤 밍크. 상태최상급!! 
구입한지얼마안되고 입은횟수는 손에 꼽힐만큼이에요. 모피코트 많이봤지만 이건 디자인이 일반적으로 일자핏으로 떨어지는것과 다르게 허리라인들어가고 소매약간 넓게 되어서 세련되었어요사진보시듯이 광택도좋지만 투톤으로 들어간 밍크라 입으면 부담스럽지않고 진짜예뻐요. 66사이즈로나왔지만 55반ㅡ66가능. 가슴반품50, 총장53착샷에 저는 55반사이즈, 키160입니다..✔교환환불안해요. 상세사이즈 다재어놨는데 짧다..작다..이러지마시고 집에있는옷이랑 비교해보시고 구매하세요.➕ 택배비3천원추가)✔ 제상품다른것과 묶어 4만이상 무료배송
55반-66) 업타운걸 투톤 밍크. 상태최상급!! 
제평 MEMBER 블랙 밴딩 팬츠 M
제일평화에서 구매한MEMBER 블랙 밴딩 팬츠 입니다.챠콜같은 블랙 컬러에신축성이 좋아착용감이 편안하고핏이 살아있는.. 멋스러운 팬츠입니다.착용 횟수 많지 않아상태는 좋습니다만..중고인 점 감안하여저렴히 내놓습니다.예민하신 분들은 패스해 주세요~사이즈는 M입니다.실측사이즈허리밴딩, 총장 95.5cm더 궁금하신 사항은 문의주세요~*운임은 착불입니다.*교환, 반품 불가합니다.
제평 MEMBER 블랙 밴딩 팬츠 M
정품/ 제이에스뉴욕  롱 패딩 만원에 팝니다~ 
정품이구요.택배비포함 15000원판매해요구매문의 문자주세요010 - 2 공 5 구 - 5 구 3 칠
정품/ 제이에스뉴욕  롱 패딩 만원에 팝니다~ 
니트 트레이닝복 세트
마켓에서 구매한 니트트레이닝복 세트 판매해요두번정도 입었구요, 상태 좋습니다니트 재질도 좋아서 따뜻해요010.3333.9806실사원하시면 문자주세요 
니트 트레이닝복 세트
코트, 니트, 원피스 오피스룩 고급보세 새제품들만 저렴한 가격으로 정리합니다!!!!!!!!!
택배비+3000교환.환불 X제 게시글보기 누르시면 더 많은 옷들보실 수 있어요
코트, 니트, 원피스 오피스룩 고급보세 새제품들만 저렴한 가격으로 정리합니다!!!!!!!!!
새상품)박시 패딩  50000원 팔아봐용^^( 흰색. 연카키. 챠콜)
너무 좋아용^^010 9102 6004
새상품)박시 패딩  50000원 팔아봐용^^( 흰색. 연카키. 챠콜)
샤트렌 블랙켓츠 여성100호 패딩처분해요~
샤트렌 새거100호랑 블랙켓츠경량패딩 100호처분해요~샤트렌은새거구여 블랙켓츠는 입었던건데 얼룩이나헤짐없이상태좋아요~2벌에택포25000원에 처분해요~~01084240144연락주세요~~
샤트렌 블랙켓츠 여성100호 패딩처분해요~
잇미샤 핸드메이드 롱코트 
핸드메이드 롱코트 55입니다상태좋구요다크그린색상 이쁩니다살때 비싸게 구입했었는데절반가격에 내놓아요택포 16만
잇미샤 핸드메이드 롱코트 
365 DAYS JEANS 일자핏 데님진
365 DAYS JEANS 데님진 입니다.동생 부탁으로제가 대신 올립니다.너무 얇지도 두껍지도 않은..요즘 입기 딱 좋은 두께감으로핏이 참 예쁜 일자핏 데님진 입니다.스판사가 섞여 있어..신축성 좋습니다.착용 횟수 많지 않아상태는 좋습니다만..중고인 점 감안하여저렴히 내놓습니다.예민하신 분들은 패스해 주세요~사이즈는 1 입니다.실측사이즈허리반품 35cm, 총장 92cm더 궁금하신 사항은 문의주세요~*운임은 착불입니다.*교환, 반품 불가합니다.
365 DAYS JEANS 일자핏 데님진
온앤온 on&on 코트
*택배비 포함 가격. *찔러보기, 터무니없는 에눌요구 답장x*계좌번호까지 받고 잠수타시는 분 차단합니다.*개인간의 중고거래이니 교환환불불가사진이 브라운처럼 나왔는데 카키입니다.마지막 사진이 실제색에 가까워요55사이즈 울80프로 안감있고 깔끔한 핏으로 떨어져요총장95, 상태좋아요공10 팔64팔 공2구5 
온앤온 on&on 코트
오즈세컨 블라우스
너무 사랑스런 블라우스 에요44 택포 입니다
오즈세컨 블라우스
아이잗바바 캐시미어 롱 코트외 겨울코트 3종 판매해요
입지 않는 겨울 코트 판매합니다.모두 상태 좋구요,사이즈가 작아져서 입지 못해요..55이신분들께 추천드립니다.1. 아이잗바바 캐시미어 롱코트사이즈 : 55총길이 : 106cm컬러 : 카멜베이지판매가 : 400,000원구매 후 한번도 입지 않은 새 제품이고요80만원에 구매했던 제품으로상태는 매우 양호합니다. 소매부분에 밍크가 포인트예요.2. 마리끌레르 롱 코트(블랙)사이즈 : 55총길이 : 116cm판매가 : 200,000원블랙에 브라운 밍크가 포인트된 롱코트예요.캐시미어로 관리상태 양호하구요위아래 검정의상입고 포인트로 입기 좋은 코트 입니다. 신장이 어느정도 크신분께 추천 드려요.3. 발렌시아 하프코트사이즈 : 55총길이 :77cm라이더 자켓 스타일로 길이감이 있습니다.(허벅지 1/3정도)무게감도 어느정도 있구요.저한테는 어깨가 작아서 몇 번 입지는 못했어요ㅠ(저는 66입습니다)판매가 : 10만원4. 디올스타일 A라인 롱코트(와인)사이즈 : 66총길이 : 105cm컬러 : 와인판매가 : 5만원개인적으로 제가 좋아하는 A라인 스타일의 코트 입니다. 두께는 얇아서 겨울보다는 봄 가을 환절기에 입을 수 있어요.허리에 리본으로 묶어주고 힐 신으면다리도 길어보이고 여성스럽답니다:)사진은 빨간색처럼 보이는데 실제로는 톤다운된 와인컬러에 가깝습니다.구매의사가 있으시거나나궁금하신 점은 010-삼7사7-공40일로문자연락 주세요.감사합니다!
아이잗바바 캐시미어 롱 코트외 겨울코트 3종 판매해요
메종키츠네 파리지앵 맨투맨 맨즈xs
구매일자 : 올해 초 구매처 : 매치스패션판매금액 10만원기모 / 파리지앵 자수맨즈xs두어번만 입은지라새탁, 드라이 맡기지도 않은 새 옷과 마찬가지 상태에요!택 함께 보내 드립니다 :)  
메종키츠네 파리지앵 맨투맨 맨즈xs
베네통점퍼
55 택포 넘이뻐요 실물 사진보시는 그대로에요1회착용
베네통점퍼
다낭 원피스 
다낭에서 원피스를 사왔는데 막상 한국에서 안입을거같아서 파려고 합니다.
다낭 원피스 
아틀리에파크 카드지갑
태향마켓 태향님이 즐거하시는 그 카드지갑입니당태향마켓 , 아틀리에파크 아뜰리에파크 
아틀리에파크 카드지갑
새상품) 호피 니트 팝니다
시착만한 새상품이에요부드럽고 따듯합니다제가 173에 통66이라 품은 괜찮은데 소매가 좀 아쉽네요 ㅠㅠ키 165이하 이신분 데려가세요택포1.8만에 내놓아요010 49ㅣ7 676ㅣ
새상품) 호피 니트 팝니다
기비 givy 귀여운 코트 택배비 포함 가격 
*택배비 포함 가격. *찔러보기, 터무니없는 에눌요구 답장x*계좌번호까지 받고 잠수타시는 분 차단합니다.*개인간의 중고거래이니 교환환불불가라마35프로, 알파카 35프로, 모 30프로라마함유라 더 따뜻해요차콜색상 55사이즈 길이 80센치 상태좋아요 공10 팔64팔 공2구5 기비 다른 제품도 판매하고 있으니 한번 보세요 
기비 givy 귀여운 코트 택배비 포함 가격 
메종키츠네 여성반팔 xs
ssf샵에서 13만원 주고샀습니당시착만 해본 새상품입니다!돈급해서 급처합니다ㅠㅠ
메종키츠네 여성반팔 xs
섹시 검정 망사 시스루 티
공연하느라 며칠만 입었습니다.앞으로 더 입을 일이 없을 것 같아 팝니다.사이즈 free배송비 미포함광진구 직거래 가능댓글이나 쪽지로 연락주세요.
섹시 검정 망사 시스루 티
살롱드바이미 데님 팬츠
동생 부탁으로제가 대신 올립니다.살롱드바이미에서 구매한..하프밴딩 와이드 팬츠 입니다.착용 횟수 많지 않아상태는 좋습니다만..중고인 점 감안하여저렴히 내놓습니다.예민하신 분들은 패스해 주세요~사이즈는 free입니다.실측사이즈하프밴딩, 총장 99cm더 궁금하신 사항은 문의주세요~*운임은 착불입니다.*교환, 반품 불가합니다.
살롱드바이미 데님 팬츠
스텔라&YK 카키그린 롱코트
디자이너브랜드로 66사이즈 모60%,폴리에스터 40%..올해 유색코트로 그린컬러가 대세~세련되고 매력적인 카키그린컬러소재 모헤어리안 몽실~부클 커리감으로고급스러움을 더하고 매우 따뜻포근한 코트입니다디자인도 지퍼포인트 세련되게오픈해서 입어도 예쁘며총장길이 90cm 무릎정도적당한 길이감으로착용시 라인감 깔끔하게 예쁩니다 구입하여 얼마입지않아얼룩이나 오염없으며 깨끗하고 소재손상없는 상태좋은 코트입니다 퀄 좋은 제품 완전저렴히~택포2만3천원에 배송해드립니다 01056579171문자주세요 
스텔라&YK 카키그린 롱코트
2017년형 여성 롱패딩 66 
상태괜찮아요깔끔하니 예뻐요2017년형가슴 53 기장 102교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
2017년형 여성 롱패딩 66 
  밀레100사이즈패딩 8만원에 판매합니다 .아이더6만원90사이즈,두개사심여자.남아150전후 2박스옷 공짜
완전a급입니다.. 010.삼삼일삼 3263
  밀레100사이즈패딩 8만원에 판매합니다 .아이더6만원90사이즈,두개사심여자.남아150전후 2박스옷 공짜
카이아크만 레플리카군 야상패딩 남녀공용 (내피탈부착) 
카이아크만 야상패딩 제품입니다 ! 안에 패딩은  탈부착되고 모자도 탈부착됩니다 모자에있는 털도 따로 탈부착할수있어서 여러가지로 활용도가 높은 ! 아이입니다 . 오리털  충전재여서 정말정말따뜻하구요 , 봄가을철에는 야상으로도 활용하기좋아요 , 또 스트링도 허리랑 끝단 부분에 있어서 연출 다양하게 할수있어요 . 구석구석 디테일이 잘만들어진 야상입니다 ㅠ ㅠ 상태정말좋아요 ㅔ카이아크만 야상패딩 , 카이아크만, 카이아크만레플리카 , 카이아크만
카이아크만 레플리카군 야상패딩 남녀공용 (내피탈부착) 
유명블로거 ,홀릭홀릭,리틀블랙,르베이지,한혜연 A+G등 겨울아이들 보내요~*@
1.어라운드 페이퍼 울플리츠sk5만원대 구매따뜻하고 스타일리쉬 상태굳입니다2사이즈 m입니다  25000원2. 스토리나인 그레이니트5만원대구매 따뜻한 니트한두번착용상태굳이구요 살짝 털묻어남있어요2만원3.유명블로거 샤틴sk겨울용으로 완판된아이구요 가격대높은만큼 퀄리티좋아요 싼티없습니다상태좋구요 짙은그레이니트나 폴라티에 예뻐요2만원4.르베이지 원피스르베이지 상품으로 퀄리티좋아요 상태도 좋구요프리사이즈입니다25000원5.한혜연 스타일리스트 브랜드A+G 프리미엄니트코트이구요프리미엄라인이라  퀄리티좋아요단가도 쎄구요 상태 한번착용보관안에 경량패딩입으면 포근하고 따뜻해요롱기장입니다3만원6.하나언니 에코퍼 풍성하고 퀄리티높은 박시롱디자인이구요6만원대구매에요 드라이후보관중입니다레깅스에 넘예쁘구요 차타고이동시 최고에요2만원7. 하우앤왓 디자이너 트위드디자이너샵구매로 퀄리티높은 아이로 40만원대구매  상태굳이구요3만원8.단순한 부띠끄 모자켓안에 경량입고 입기 넘좋구요 스타일리쉬해요뒷기장이더긴 언발스타일로 블랙 원피스에 딱입니다2만원9.스테이블 에코퍼베스트8만원대 단가 높았던 질좋은 에코퍼이구요막걸치기좋아요 모피를끊은후 에코퍼구매가 많아서 정리합니다2만원3개이상 무료배송입니다선불3000원예민하신분 ,반품사절이구요제발 쿨거래하실분만 문자주세요
유명블로거 ,홀릭홀릭,리틀블랙,르베이지,한혜연 A+G등 겨울아이들 보내요~*@
키모마켓 kimo 핸드메이드 하프코트 (택포)
1번입은 핸드메이드 하프코트입니다 원가 17만원정도핸드메이드 붙어있고 주머니 안뜯었고 상태좋습니다저한테 너무커서 팝니다 ㅠ—ㅠ총기장 77cm 가슴 57cm 프리사이즈문의많이 주시는데 가격 많이내렸다고 생각해서 에눌은 불가능해요 구매하실분만 연락주시면 감사하겠습니다 ! :) 쪽지잘못봐요ㅠㅠ 보낼시 댓글하나 남겨주세요!
키모마켓 kimo 핸드메이드 하프코트 (택포)
모100% 주크코트 카키색
모100% 주크코트 판매합니다배송비포함 75,000원입니다착용감 약간있으나 깨끗하고 상태 좋아요z164xsg502 네이버에 검색하시면 더많은 착용사진 확인가능합니다!부속품으로 있었던 폼폼이는 없습니당 ㅠ댓글이나 문자로 연락주세용
모100% 주크코트 카키색
빈폴 쏘미 패딩
빈폴 남녀공용 패딩사이즈 90색상 버건디상태 최상
빈폴 쏘미 패딩
(새제품) JEEP 지프 청자켓 데님 트러커
올해 초에 롯데백화점 Jeep 매장에서 구매했고요, 보시다시피 한번도 착용하지 않은 새재품입니다~정가 19만9천원이고 지금 인터넷 최저가도 12만원 조금 넘네요.품번 (JK1JKU701) 검색하시면 정보 많아요~새상품 싸게 가져가세요.문자 3통 이내 쿨거래시 운포로 드릴께요~
(새제품) JEEP 지프 청자켓 데님 트러커
여성 모직 루즈핏 자켓 F
모직 자켓 상태괜찮고 예뻐요루즈핏가슴67 기장 65교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
여성 모직 루즈핏 자켓 F
핸드메이드코트
버건디색 핸드메이드코트입니다.162인 저에게종아리반정도오는길이감이고 안감도 있는 톡톡한 재질의 코트에요.지금부터 예쁘게입을수있고 18만원에구매했구요.두번정도입어서 거의 새상품과 같지만 요즘 잘안입게되어 저렴하게 올려요~ 관심있는분은 연락주세요.요즘 핸드메이드구매하려면 최소15만원이상주셔야되는데 진짜 저렴하게 올리는거에요~
핸드메이드코트
❤️무료배송❤️ 보석 원피스
🎈보석 원피스🎈보석 장식이 있는 원피스에요구매 후 한번도 착용하지 않은 새상품이에요비침은 전혀 없어요보석 그리고 원피스의 퀄리티가 최상급이에요상태는 아주 깨끗해요문자 문의 부탁드려요• 새상품으로 교환.환불 불가 상품이니 신중히 구매 부탁드려요• 새상품으로 교환.환불 불가 상품이니 신중히 구매 부탁드려요• 사이즈: S• 색상: 블랙• 상품가: 20,000• 택배: 무료배송• 택배 배송으로 배송 중 구김이 갈 수 있습니다.• 중고상품으로 세탁(드라이크리닝) 후, 착용을 권장합니다.• 오후 2시 전까지 입금 확인 될 경우, 당일발송 됩니다.(주말, 공휴일 제외)• 발송 후 운송장번호 보내드립니다. • 교환.환불 불가 상품이니 신중히 구매 부탁드려요.
❤️무료배송❤️ 보석 원피스
피로연 예복 브라이덜샤워 신혼여행 원피스 판매합니다~(많아요!!)
1. 미니멈 피로연 원피스 구매 후 본식날 한번 착용 s사이즈12만원2. 흰색 레이스 스퀘어넥 원피스프리사이즈 . 하단 안감 있음 . 총장 942만원3. 꽃무늬 원피스 + 남자 셔츠 (커플템)m사이즈  총장104  남자셔츠는 라지3만4. 헤어핀 5천원 (개별 판매 X) 하루 착용 흰원피스에 하면 예뻐요금액은 택배비 불포함이며한번씩 입은 상품으로 예민하신분들은 패스해주세요 
피로연 예복 브라이덜샤워 신혼여행 원피스 판매합니다~(많아요!!)
CK 캘빈클라인 여성 트렌치코트 자켓 택포32000
CK 캘빈클라인 여성 트렌치코트 자켓
CK 캘빈클라인 여성 트렌치코트 자켓 택포32000
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
폴로 랄프로렌 정품 입니다.
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
시슬리 패딩(베이지) 구스 폭스퍼
시슬리 패딩 (베이지) 55사이즈 팝니다.오버핏이라 평소 66입는데 55사이즈 잘 맞아요~몇일전에 샀고 시착만 해본 새상품입니다.롱패딩으로 다시 사고싶어져서 판매합니다ㅠㅠ새상품이니 반품&환불 안돼요.스트링있고 폭스털이라 털이 진짜 진짜 이뻐요.에눌 안하니 사실분만 신중히 연락 부탁드립니다.이 가격에 안팔리면 그냥 입으려구요.직거래는 수원입니다. 택배시 착불입니다.
시슬리 패딩(베이지) 구스 폭스퍼
여자 90사이즈 kswiss집업.크로커다일 카라티 싸게팝니다.
여성 90사이즈크로커다일 반팔kswiss 긴팔집업두벌 일괄 택포 1.5010-3051-1002문자주세요
여자 90사이즈 kswiss집업.크로커다일 카라티 싸게팝니다.
치유 도로시 원피스
치유의 옷장 도로시 원피스 s 사이즈완전 새상품!현재 품절 상품이고 공홈 가시면 상세 컷 나와있습니다!에눌 가능합니당
치유 도로시 원피스
마가린핑거스 퍼코트 팝니다
딱한번 시착용해본 새상품이에요~01054494915로 연락주세요
마가린핑거스 퍼코트 팝니다
유메르 이로 캐시코트 새상품 카멜
배송받고 보관만해둔 새상품이에요이거 못구할까봐 대기했다가 폭풍클릭으로 산건데침착하게 생각해보니 카멜색 패딩이며 코트가 너무많아서 . . 고민하다 해놓아요이건이제 내년아님 구매못하지싶고 2차배송자는 아직 못받은걸로 알아요 소장가치있어요요즘입으면 딱이에요배송비 포함 23만이고 당연박스포장 그대로해드려요 원하시면 실시간 증명할 수 있는 사진도 보내드릴게요문자나 전화주세요010 2팔오 4 이 7 2오 입니다.
유메르 이로 캐시코트 새상품 카멜
데상트골프 양털집업
데상트 골프 양털집업 뒷면은 패딩택포 6500055-66사이즈입니다 실착 두번이요
데상트골프 양털집업
미미씨엘 야상 리버시블 롱점퍼 24만
새상품입니다. 저랑은 잘 안어울리는 것 같아 내놓습니다.직거래는 3호선 잠원역에서 합니다.택배가능하구요~
미미씨엘 야상 리버시블 롱점퍼 24만
여성 울 모직 자켓 카라털 F
두툼한 모직 자켓 밝은 카라털까지 있어서 화사해보이고 예뻐요상태괜찮아요가슴 53 기장 63교환환불가택비삼천010 885삼 545공
여성 울 모직 자켓 카라털 F
얼반하루 맥시코트
https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=jirak1000&logNo=221384335379&proxyReferer=&proxyReferer=https%3A%2F%2Fblog.naver.com%2Fjirak1000%2F221384335379얼반하루 맥시코트 카멜색상 20만원에 판매해요 작년에 구입하고 한번 착용해서 상태 좋아요구입하실 분만 연락주세요 (반품불가)연락처 010-팔구삼칠-3344
얼반하루 맥시코트
고급 울니트 원피스 아이보리 새상품 넘 예뻐요~
사이즈 프리라서 얼마전 구매했는데 아무래도 저한테는 좀 작고 부담스러워서 피팅만 본 새상품 바로 내놓아요 프리인데 66인 저에겐 ..모든 옷이 사이즈도 자꾸만 작고 만족스럽지가 못하니 옷사는게 힘드네요 ㅎㅎ 다이어트는 넘 어렵구요ㅠ 살 때부터 막 큰거 사자니 싫고 뺄 수 있을거 같고 그런 심리......55분 마른 55반까진 무난하게 이쁠거 같아요 !!12만8천원 구매했구  넘이뿌지 않나요ㅠ고급 울 소재 니트원피스 이구요 부드럽고 가벼워요허리 스트링있어서 라인감 있게 연출 하실 수 있어요소재가 막 얇은건 아니지만 아이보리는 때에 따라 살짝 비침 있을 수도 있어서 신경 쓰일 땐 슬립이나 누드계열 속옷 입어주시면 좋을거 같아요 낙낙한 스타일이라서 모델핏 참고하세요집에서나 집 앞이나 잠시 마트나 백화점 나갈 때 라운지웨어로 이쁘면서 고급스럽게 입기 좋을 아이 같아요두껍고 입으면 보풀 일어나거나 둔하고 비슷비슷한 그런 너무 저렴한 느낌 아니구요기장감도 있고 제 키 165기준에 종아리 밑까지 내려와요넥라인이나 소매 기장 모든게 적당한 이런 느낌 찾기도 힘들거 같아요  급처분하려고 저렴하게 내놓으니맘에 드시는 분 꼭 득템하셔요~~
고급 울니트 원피스 아이보리 새상품 넘 예뻐요~
로우클래식 17 FW 핀턱 코트
로우클래식 17fw 코트입니다.40만원후반대 구매후 깨끗히 보관했습니다.상태 아주 좋아요 첫번째 색상 가지고 있구요, 사이즈는 m 입니다.23만원 반값도 안되는 가격에 팝니다안심번호 문자주세요 
로우클래식 17 FW 핀턱 코트
르윗 겨울자켓
상태깨끗합니다지금부터 초겨울까지입을수있는 도톰한 원단입니다사이즈 66길이 65가격 7만원. 착불문의 010 2528 1019
르윗 겨울자켓
케네디스레이디 롱니트가디건
케네디스레이디 롱가디건 - 30,000프리사이즈, 롱한 기장감울 풀린 곳 두번째 사진참고 부탁드립니다. *착불*교환환불불가
케네디스레이디 롱니트가디건
Pastime 여성 코트 (가격내림)
30만원 초반대 구입, 상태 매우 좋아요 55사이즈(날씬 66도 가능)
Pastime 여성 코트 (가격내림)
르꼬르망 반사판 캐시미어가디건 민트 숏
르꼬르망 반사판캐시미어가디건 민트라떼 숏 방금 받은 새상품이예요.택포 53000원입니다.
르꼬르망 반사판 캐시미어가디건 민트 숏
뷔스티에 목티나 티셔츠 레이어드용 민소매 블라우스 꽃무늬 쉬폰 나시티
쉬폰 면 꽃무늬 뷔스티에 새장 세트 배송얇은 니트나 목폴라에 겹쳐서 입으면 이뻐용
뷔스티에 목티나 티셔츠 레이어드용 민소매 블라우스 꽃무늬 쉬폰 나시티
레이온 셔츠 두 장 세트 유니클로 이네스드라프레상쥬 도트 땡땡이 프린팅 블라우스
55사이즈에게 적합한 상의 두장 세트
레이온 셔츠 두 장 세트 유니클로 이네스드라프레상쥬 도트 땡땡이 프린팅 블라우스
라코스테 셔츠 팔아요
작년에 라코스테 매장에서 샀는데올해 살이 좀 올라와서 손이 안가 팔아요,, 36사이즈/ 한국사이즈 85~90정도95는 안되실 듯 합니다청(jean) 소재 아니고 면입니다~많이 입지 않았는데 목에 살짝 때가 졌네요실제로 보면 티가 많이 나진 않는데 사진엔 조명때문인지 잘 보이게 나왔어요,,어쨌든 좀 싸게 내놔요 ^^;;편하게 입으실분 연락주세요운포 3만원010-2927-1131순천 직거래 가능 
라코스테 셔츠 팔아요
알파인더스트리 MA-1 레귤러핏 S사이즈 세이지그린(텍 유)
알파인더스트리 정품 MA-1 레귤러핏S사이즈 세이지그린텍 있습니다.컨디션 좋습니다.감사합니당  
알파인더스트리 MA-1 레귤러핏 S사이즈 세이지그린(텍 유)
마가린핑거스 원피스 / 마핑 / check sailor one piece
마가린핑거스 더블유컨셉 단독 상품지금은 품절됐고, 입으면 정말 귀여워요한번입고 보관, 예쁜 제품입니다!가격 8.5만원 배송비 별도빠른거래시 배송비 빼드려요010-9902-64이삼https://m.wconcept.co.kr/product/300532161
마가린핑거스 원피스 / 마핑 / check sailor one piece
스커티안 벨트원피스
https://m.skirtian.com/product/detail.html?product_no=199&cate_no=54&display_group=1중요한날 딱한번 잠깐입었어요.66사이즈구요 고급지고예쁜원피스입니다.활용도가좋아요
스커티안 벨트원피스
lg패션 ㅡ아떼바네사 패딩 66
아떼바네사 패딩정가 140만원대후드가 커서  얼굴이  작아보여요 택포95000원에  판매합니다010 삼팔둘둘 1110 
lg패션 ㅡ아떼바네사 패딩 66
머렐 패딩점퍼(95)
실착 10회미만으로 상태 좋아요.부산기장아울렛에서 18만원에 구입.직거래는 울산 북구 중산동 입니다.택배거래는 +3000원 이구요.네고는 정중히 사양해요
머렐 패딩점퍼(95)
오즈세컨코트
010 3822 일일일공핏이  이뿐  오즈세컨하얀 양털이  얼굴을  이뿌게 보이게 하네요
오즈세컨코트
여성 다운 경량 패딩 55
상태괜찮아요미듐이지만 55가 맞아요가슴 45 기장 58  교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
여성 다운 경량 패딩 55
슬로우앤드 세인트 핸드메이드 코트
슬로우앤드 핸드메이드 코트 급처합니다~기장이 너무 길어서 118cm에서 112cm로 기장수선했구요저처럼 150대 분들이 입으면 좋은 길이입니다!코트는 너무 이쁜데잘안입게 되어 팔아요ㅜㅜ원가는 239000원이고저는 기장수선 4만원 들어서 거의 30만원 가까이 들었어요...원하시는 분 빨리 데려가세요...착용횟수는 5회 이내, 인증샷은 문자 주시면 바로 보내드릴게요:)쿨거래시 에눌가능합니다!
슬로우앤드 세인트 핸드메이드 코트
랄프로렌 폴로 보이즈L사이즈 새상품 팝니다. 
랄프로렌 공홈에서 직구해서 어제 받은 새상품입니다. 사이즈미스로 재판매합니다. 시착만 한 상태라 비닐은 찢어져있는데 잘 싸서 보내겠습니다.차례대로1. 후드집업28.69*1172=33,600원/택포 36,600원에 판매합니다. (배대지비는 제가 부담한걸로 하고 물건값만 받고 보냅니다.)2. 옥스퍼드 셔츠29.39*1172=34,400원/택포 37,400원에 판매합니다. (배대지비는 제가 부담한걸로 하고 물건값만 받고 보냅니다.)3. 와플 니트티(판매완료)18.89*1172= 22,000원/택포 25,000원에 판매합니다. (배대지비는 제가 부담한걸로 하고 물건값만 받고 보냅니다.)010-53칠팔-1602 문자연락주세요^^
랄프로렌 폴로 보이즈L사이즈 새상품 팝니다. 
여성 바람막이 점퍼 13000원
에이글 여성 95사이즈내피,모자 분실입니다.옷상탠 좋아요.택포 13000원입니다.문자주세요010-3051-1002
여성 바람막이 점퍼 13000원
여성 가죽마이 싸게 팝니다.
레드색상 이쁜 양가죽 자켓입니다.사이즈표 확인해주세요.새옷 아니기에 사진상 약간의 긁힘이 조금 있습니다.그래서 직거래로 직접 보시는걸선호합니다.직거래 수원매탄동택포 18000원으로 보내드립니다.예민하신분은 피해주세요.010-3051-1002 문자부탁드립니다
여성 가죽마이 싸게 팝니다.
청자켓 판매
청자켓*상세사이즈(살짝오차있을수있음)*가슴포켓쪽(단면):약40cm겨드랑이밑(단면)약50cm길이:약62cm시착만하고보관한제품이라상태좋음상세치수꼭확인하고구매부탁드립니다운포1.7문자♡010-오오42-오17구중고거래상환불불가.신중구매해주세요
청자켓 판매
(정품) 마인 MINE 여성 고급 하프 코트- 라마
정품 마인 MINE 여성 고급 하프 코트 입니다.모 100% 사이즈 66ㅡ사진참조 총 기장 - 80 색상- 연한 소라색상태 너무 좋아요 항상 드라이 해서 입음드라이 완료! 지금 바로 입으시면 됩니다.마인 제품이라 아주 고급져요!색상도 너무 예뻐요!다양도로 활용이 가능은 하프 코드 입니다.올해는 롱 보다 허리까지 오는게 유행이라네요!백화점에서 정가 50만원 넘게 주고 구매!허리벨트 있어 예쁘게 포인트 주시면 됩니다.멋쟁이분 센스있는분 가져가세요!직거래-평창동 인근택배가능-착불교환 ㆍ환불 불가
(정품) 마인 MINE 여성 고급 하프 코트- 라마
5천~1만~2만 싸게처분
사이즈는 전부 55-66 프리사이즈이고요~ 문의는 문자주세요^^ 5천원⬇️1만원⬇️1만 5천원⬇️2만원⬇️
5천~1만~2만 싸게처분
유메르 패딩 작년버전 시착만 한 상품
작년꺼 베이지이고 시착만 하고 보관 했습니다블랙 카키도 입고 있고작년에 사정상 외출을 많이 하지않아 입지 않았습니다올해 베이지 입으려고 작년거는 팝니다사진보다 핑크빛 덜 돌아요
유메르 패딩 작년버전 시착만 한 상품
시스템  패딩 ㅡ정가 80만원대
가볍고 따뜻합니다 010삼팔둘둘 일일일0
시스템  패딩 ㅡ정가 80만원대
(새제품) 유니클로 여성블라우스 M
(새제품) 유니클로 여성 블라우스 M사이즈 겨자색 블라우스 앞/뒤로 두가지 스탈로 입을수 있어요55-66 둘다가능 5,000원 / 착불010- 2605- 영이이일
(새제품) 유니클로 여성블라우스 M
유니클로 IDLF 트렌치코트 여성M
유니클로 X 이네스 드 라 프레상쥬 트렌치코트 네이비색상 M사이즈 내피 양털후리스로 돼있고 단추로 탈부착가능해요소재 면100%이고 발수코팅처리 돼있어요택배비 선불은 3500원입니다에눌문의는 답장 안하겠습니다제가 판매하는 만원이상 물품 2개이상 구매 시 무료배송 해드립니다
유니클로 IDLF 트렌치코트 여성M
K2 케이투 여성 피아톤헤비다운자켓 KWW17518 !!!오늘만특가!!!
1회 착용, 택 없음자세한정보는 모델명 검색해 보세요~~※ 반드시 읽어보시고, 거래 진행해주세요 ※@ 입금 확인 후 택배 발송하고 운송장번호를 문자로 보내드립니다@ 반품 및 환불은 불가능하오니, 꼭 거래하실분만 댓글이나 쪽지 부탁드립니다
K2 케이투 여성 피아톤헤비다운자켓 KWW17518 !!!오늘만특가!!!
쉬폰 블라우스 도트 땡땡이 브이넥 모크넥니트 체크 뷔스티에 티니위니 셔츠 이네스드라프레상쥬 뉴발란스 반팔티
게시글 의류 장당 오천원 배송비 별도 삼천원입니당총 금액 만원 이상이셔야 거래 가능하세욤!
쉬폰 블라우스 도트 땡땡이 브이넥 모크넥니트 체크 뷔스티에 티니위니 셔츠 이네스드라프레상쥬 뉴발란스 반팔티
항공점퍼 알파인더스트리 m-1 레귤러핏 사이즈S(95) 5.5만원
항공점퍼 알파인더스트리 m-1 레귤러핏 사이즈S(95) 5.5만원사이즈 S (90~95) 정도 됩니다. 정식사이트에서 참고한 사이즈 입니다.어깨 43cm가슴 52cm총장 66cm밑단 45cm팔길이 58cm금액 5.5만원 택배3000원상태 아주 좋습니다. 문자로만 문의 주세요o1o 9o95 5769
항공점퍼 알파인더스트리 m-1 레귤러핏 사이즈S(95) 5.5만원
moia 모이아 울 체크 자켓 
moia wool check jacket모이아 2019FW 울 체크자켓 판매합니다오프라인으로 구매했고 집에서 시착만 했어요 새상품이나 다름없어요택 옷비닐포장 그대로 있습니다 저에겐 옷이 좀 커서 판매합니다 
moia 모이아 울 체크 자켓 
정가 142만원 핑-골프 렉스퍼 구스다운 거위털 패딩 파리게이츠 타이틀리스트 PXG JDX 빈폴 헤지스
핑-골프여성블랙구스다운(거위털패딩)정가142만원텍달려있는새옷이에요~거위솜털90%,깃털10%.(고급프라우덴구스다운)사이즈95(여성용)가슴반품52총길이90☆양가죽트리밍☆카라+안감(등쪽)=렉스퍼토끼털☆충전구스솜털90%☆출고가142만원으로고가라인제품입니다~거위털솜털90%라서가볍고따뜻하고,안감등쪽에도토끼털렉스퍼가있어서따뜻하고포근해요~슬림한라인으로나와서부해보이지않고날씬해보여요~142만원->14만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
정가 142만원 핑-골프 렉스퍼 구스다운 거위털 패딩 파리게이츠 타이틀리스트 PXG JDX 빈폴 헤지스
타임코트(~55반까지)
타임 코트구요어깨드롭스타일로 편하고 세련되보여요문자주세요(010 구공삼일 육일공이)
타임코트(~55반까지)
뷔스티에 목티나 티셔츠 레이어드용 민소매 블라우스 꽃무늬 쉬폰 나시티
쉬폰 면 꽃무늬 뷔스티에 새장 세트 배송얇은 니트나 목폴라에 겹쳐서 입으면 이뻐용
뷔스티에 목티나 티셔츠 레이어드용 민소매 블라우스 꽃무늬 쉬폰 나시티
타미 니트집업 xs. 라코스테 카라티 
타미 니트집업 xs 한번입어 새상품수준이에요 택포 28000원라코스테 카라티 38 사이즈 이것도 먗번안입어 색바램없이 상태좋아요 택포 23000원문자주세요
타미 니트집업 xs. 라코스테 카라티 
byulbat 별밭양품점 울텐셜 폴라티 팝니다
별밭에서 구매한 울텐셜 폴라티 입니다이너로 입기좋은 제품이며 저는 택달린 완전 새상품 판매합니다핑크와 검정 한번에 판매하고 싶어서 같이 올려요두개 운포 7만원 입니다에눌없이 구매원하시는 분 연락 부탁드립니다
byulbat 별밭양품점 울텐셜 폴라티 팝니다
유메르 데이지 패턴 원피스 73000
데이지 패턴원피스 시착만 한 상품입니다택포 73000원입니다반품,환불 안됩니다쪽지나 문자주세요
유메르 데이지 패턴 원피스 73000
네파 여성 사파리방풍자켓 7C60644 [새상품]
자세한 정보는 모델명 검색해 보세요~~ 이름이 왜 롱구스인지는 모르겠습니다※ 반드시 읽어보시고, 거래 진행해주세요 ※@ 입금 확인 후 택배 발송하고 운송장번호를 문자로 보내드립니다@ 반품 및 환불은 불가능하오니, 꼭 거래하실분만 댓글이나 쪽지 부탁드립니다
네파 여성 사파리방풍자켓 7C60644 [새상품]
유메르 캐시 루즈 홀가먼트 스웨트 크림 83000
크림색입니다시착만 했어요안입을꺼같아 판매해요구매가 96000원이고택포 83000원에 팔아요보관상 주름있어요예민하신분 패쓰해주세요반품,환불 안됩니다쪽지나 문자주세요
유메르 캐시 루즈 홀가먼트 스웨트 크림 83000
천연양가죽 여성용 무스탕 팝니다.
천연양가죽 여성용 무스탕입니다.
천연양가죽 여성용 무스탕 팝니다.
온앤온구스패딩
온앤온 구스패딩 55싸이즈입니다올초 백화점 구매로 정가 899000원에세일해서 60만원대에 구매한 제품이구요키가 작아서 롱패딩 안입는데 요아이실물에 반해서 데려왔어요ㅠ모자 폭스퍼가 예술이구요그레이 컬러도 고급지고 빠른 품절됐었어요전 잠깐 1회 착용했고 아무래도 제 체격에무리인듯해서 보관만했어요저렴한 가격에 새상품급 구스 마련하세요~착불 29만원 (가격내림)에눌 교환 반품 불가
온앤온구스패딩
완료
완료
완료
치유 모르페우스 블랙 s
치유의 옷장 모르페우스 원피스 s완전 새상품!!에눌 가능합니당
치유 모르페우스 블랙 s
렉스핑거마르쉐 라이더자켓 (남녀공용)
렉스핑거마르쉐 라이더자켓 남녀공용사이즈 판매합니다.사이즈가 작아 몇번입지않고 보관만하다가 판매합니다. 약간의 사용감 외 상태 좋습니다!
렉스핑거마르쉐 라이더자켓 (남녀공용)
겨울코트(가격내림)
반에이크코트입니다분홍과 그레이색이 섞여서 오묘하게 예뻐요오버사이즈라 저한텐 커서66~66반 분이 입으시면 어울리실거같아요몇번안입어서 상태는 괜찮습니다.택포4만원입니다.010-2276-20일일 문자주세요
겨울코트(가격내림)
파타고니아 레트로x 네츄럴 xs사이즈
백화점 새상품입니다 여자친구 선물하려구입하였지만 사이즈 미스로 판매합니다 s 사이즈와 교환 가능 하고서울 강서 화곡역 인천서구검단 직거래 가능합니다010 2695 구사사공
파타고니아 레트로x 네츄럴 xs사이즈
겨울코트 55 15000원(급처)
kenneth lady 55입니다.구입가10만원->판매가 15000원코트안에 원피스 입으시면 여성스럽고 이뻐요싸게 드릴게요010,227육.20일일연락주세요
겨울코트 55 15000원(급처)
망고매니플리즈 컷아웃 원피스
상세사이즈 확인해주세요정가 8.9 였는데 지금은 품절되고 택있는 새상품이니 만큼 비슷하게 받을게요~ 암홀은 깊지않아 안에 속옷 노출 없으며 옆지퍼 입니다010-4586-7822로 연락주세요
망고매니플리즈 컷아웃 원피스
나이스클랍 체크 코트 55
나이스클랍 일자핏 오버 체크 코트 552주전에 구입해놓고 입으려니 너무 길고 저한텐 좀 큰듯하여 판매해봅니다.집에서 피팅만 한 상품입니다.택은 버려서 없습니다. 모90정상가 539000원가격내림 택포150000원
나이스클랍 체크 코트 55
연말원피스 클럽원피스 슬림원피스 섹시원피스 기본원피스 만원
모두 새상품입니다재고정리로 모두 원가이하로 판매합니다1장,2장씩 밖에 없는 상품입니다옷 말씀 하실때 번호로 말씀해주시면 됩니다옷 상세설명 다 되어 있으니 적혀있는거 질문하시면 답장 안해요옷번호 검은색 - 만원옷번호빨간색- 만오천원택배비 + 3000★모델컷과 마네킹컷이 색상이 다를경우꼭 마네킹컷으로 봐주세요★모델컷과 마네킹이 같은 색상이라도 마네킹컷이 정확한 색상입니다★교환및반품안되니 신중하게 구매해주세요
연말원피스 클럽원피스 슬림원피스 섹시원피스 기본원피스 만원
★파타고니아 레트로 X 후리스 18FW S사이즈 팝니다★
★파타고니아 레트로 X 후리스 18FW S사이즈 팝니다★커플로 L,S 사이즈 예약구매해서 18년 9월에 구매했습니다.롯데백화점에서 2개에 549,100에 구매했습니다.L사이즈는 판매했구요 지금 S사이즈 있습니다.실착은 5회 미만 정도 밖에 안되는거 같아요. 정말 상태 좋고 이물질이나 뭐 묻은거 없이 깨끗합니다.택포 20에 판매합니다.파타고니아는 한정된 수량만 생산하는걸로 알고있어서위에 가격정도면 적당하다고 생각합니다.개인정보 때문에 핸드폰 번호는 남겨 놓지 않습니다. (네고 사절)댓글 or 쪽지로 문의해주세요!
★파타고니아 레트로 X 후리스 18FW S사이즈 팝니다★
코오롱 헤스티아 구스다운 
사이즈 90거위라 가벼워서 편하게 입기좋아요
코오롱 헤스티아 구스다운 
마시모두띠 경량 다운 패딩
카페구대로 오래 기다리다 받았어요.택은 받자마자 뗏는데.. 제겐 안어울려서 시착후 보관중요 ㅠ실물컬러 훨씬 고급지고 핏도 넘 이뻐요^^그레이 S 사이즈 이고, 날씬66까진 가능할것 같아요(제 기준이라 정확친 않아요^^”)135,000 구매하였고 110,000 팝니다.시착만 하였지만 방정맞게 택을 잘라버려서 가격많이 내렸어요..노리턴입니다!
마시모두띠 경량 다운 패딩
2019년형 리리앤코 체크 자켓 F
상태좋아요루즈핏 체크자켓 예뻐요가슴 62 기장 732019년형교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
2019년형 리리앤코 체크 자켓 F
니트가디건
집앞에 외출시 편하게 입기좋은 가디건입니다..상태좋아요.
니트가디건
푸마 puma 덕다운 야상 패딩 다운
푸마 puma 덕다운 패딩 s택포 25000원
푸마 puma 덕다운 야상 패딩 다운
케네스레이디 라쿤퍼 롱패딩(55-블랙)
착불 입니다. 
케네스레이디 라쿤퍼 롱패딩(55-블랙)
Roem(로엠) 여자면접정장 자켓상의/치마세트
로엠 면접 정장 자켓 치마 판매해요~구매하고 면접볼때 1번 착용하고 면접붙어서 입을일이없어졌어요..면접준비하시는분들 정장한벌은 필요하죠1회 착용후 보관하여 거의 새제품입니다.상의55(s)/원가 99,000하의55(s)/원가 49,900B535DC60-B36E-4...9EEFB6D08B8.jpeg
Roem(로엠) 여자면접정장 자켓상의/치마세트
쥬니룸 바네사 핸드메이드코트 블랙 
쥬니룸 블로그마켓 유명한 바네사 코트 블랙이에요작년에산거고 두번입고 보관만하다 내놔요 살이쪄서ㅠ 많이오버핏코트만 손이가서.. 진짜 여러 핸드메이드 코트중에 제일 퀄좋고 44~55분들은 오버핏으로 핏정말예쁩니다 25만인가 주고샀고 싸게내놔요 택포12만 010 7797 2275 올해꺼 판매중인 바네사 링크걸어놀게요 https://m.blog.naver.com/rhgpwls00/221665162960
쥬니룸 바네사 핸드메이드코트 블랙 
핸드메이드 코트 택포 52000원
핸드메이드 코트 판매합니다!정가 삼십 후반대 코트고 할인할때 구입해서몇번입어 착용감 좀 있습니다 얇은 코트 아니구 도톰하고 힘있어요 코트 맨 위 달려있던 단추는 거슬려서제거했어요 !원하시면 단추 같이 보내드려요 택포 52000원 저렴하게 판매합니다궁금하신거 댓글 달아주세요 !(에눌x 먼저 입금해주시는 분께 판매합니당)
핸드메이드 코트 택포 52000원
원써티 제작 맨투맨 
블로그마켓 원써티 제작 레이스 맨투맨 판매해요 오늘 배송받았는데 전 안어울려요ㅠ구매가격 : 52,000원49,000 +3,000(배송비)택포 45,000에 판매해요(택포가격으로 네고 x)
원써티 제작 맨투맨 
치유의옷장 몽유병 빨간머리앤
치유의옷장 몽유병 레몬색 새것 택포 10정말 이쁜데 저한테 안어울리네요빨간머리앤 m-짧은기장 새것  택포 10 010 2육9팔 2육8사두개 다 사시면 택포 18에 드려요
치유의옷장 몽유병 빨간머리앤
유메르 패딩 로얄베이지스몰 주소양도
로얄베이지 스몰 주소변경으로 양도해요충동구매로 샀는데ㅜ12시전에 연락없음취소요청할생각입니당댓주세요
유메르 패딩 로얄베이지스몰 주소양도
플라스틱아일랜드 여우털조끼 패딩코트
플라스틱아일랜드 여우털조끼 패딩코트(품번 pb4nz151)초코릿색이고 조끼는 여우털재질로 탈부착 가능합니다~!오리털패딩이고 가볍고 너무 이뻐요~몇번안입어서 옷상태좋아요택포해서 30000원에 판매하오니 구입하실분연락주세요~(환불불가)010-299사-1일63 
플라스틱아일랜드 여우털조끼 패딩코트
블루민코트(새상품)
블루민코트 텍있는 새상품입니다받자마자 계속 비닐 씌워놔서 먼지도 안묻었어요s사이즈 오리지널 기장이고 가볍고 따뜻해요구하기 힘든 사이즈이고 색상 스타일도 넘 고급져요390000원(택포) 분당판교 직거래 가능하고우체국택배로 안전하게 배송드리겠습니다
블루민코트(새상품)
K2 구스 롱패딩 (포디엄 벤치코트) 블랙 85
K2 구스 롱패딩 (포디엄 벤치코트) 블랙 85 사이즈 판매합니다.완전 새상품 입니다.연락주세요
K2 구스 롱패딩 (포디엄 벤치코트) 블랙 85
나인 nain 모던 벨슬리브 니트 나팔 소매 니트
구매하곤 한번 입었네요.네이비,자주색 2가지 있어요 일괄 택포 23000원
나인 nain 모던 벨슬리브 니트 나팔 소매 니트
새제품/블루민 포에버 코트 미디기장ver. (심쿵민트)
블루민 포에버 코트 미디기장 ver. (심쿵민트) 판매합니다.박스만 제거하였고, 시착도 안한 새제품 그대로예요~코트가 너무 많아서 판매해요~ 판매안되면 제가 입...부산 직거래 원해요^,^
새제품/블루민 포에버 코트 미디기장ver. (심쿵민트)
시크드 르메르 베어트렌치 jp(이불트렌치 패딩) 
너무 유명한 시크드 자체 제작 르메르 베어 트렌치 입니다 일명 이불 트렌치 패딩 한번 시착만 해본 제품입니다 안에 보들보들 털이 바람 막아주ㅓ서 한겨울에도 거뜬히 입으실 수 있으실 거예요 택포 12만원이구요 신중히 구매부탁드립니다 
시크드 르메르 베어트렌치 jp(이불트렌치 패딩) 
드아떼르 페이크퍼 급처(가격내림)
구매후 1번 착용 거의 새거에요. 다른 색상 가지고 있어서 블랙 색상은 내놓아요. 정말 따뜻하고 입고나가면 다들 밍크인줄 알더라구요ㅎㅎ 그만큼 퀄리티는 정말 좋아요 29만원인가 정도에 구매했어요.마돌.  블로썸.  라밤바룸.  어나더제이.  마란.  스테이트먼트.   리틀블랙.  파티수.  밍크퍼.  제평.  정감.  정싸롱.  orr.  ore.  라두나.  샵엠.  11am.  스펠.  홀릭홀릭.  어드레스.  후왓웨어.  조이드비비에.  아모멘토.  더위시.  블루민.  치유의옷장.  마이아이코.  리본타이.  로즈팩토리.  커버샷.  원로그.  얼바닉.  그랩.  그로브.  심플먼트.  플라시드.  위메르시.  aiou.  아이데.  베리유.  비피샵.  플랫80.  바이윤하.  페이크퍼.  퍼자켓.  망고매니플리즈.  퍼코트.  구즈.  라라무이.  나는꽃.  아이오네.  밍크퍼.  홍메리.  드멜.  조이풀.  라벨르블랑
드아떼르 페이크퍼 급처(가격내림)
렉스핑거마르쉐 라이더자켓 (남녀공용)
렉스핑거마르쉐 라이더자켓 남녀공용사이즈 판매합니다.사이즈가 작아 몇번입지않고 보관만하다가 판매합니다. 약간의 사용감 외 상태 좋습니다!
렉스핑거마르쉐 라이더자켓 (남녀공용)
플랫80 제작 니트 플럼컬러 (free size)
플랫80플랫80 제작 니트 입니다.플럼(자주색) 컬러이고 프리사이즈입니다.소재는 울80, 캐시미어10, 나일론10입니다.당시 6.9에 구입했고 1회 착용후 컬러가 어울리지않아 드라이후 보관중이에요-운포3.5입니다:)
플랫80 제작 니트 플럼컬러 (free size)
점퍼
프리사이즈 외투입니다색상이 굉장히 유니크해요애쉬그린과 애쉬그레이를 섞어놓은 듯한 컬러구요겨울에도 충분히 입을수 있을만큼 포근하고 부드럽습니다색감 잡기가 어려워서 형광등&자연광 둘다 찍었습니다
점퍼
블루민 로즈핑크 코트 새제품 S사이즈(-8cm)
블루민 신상 로즈핑크 코트에요한달 넘게 기다려서 열흘쯤 전에 받았네요1차구매 이후에 가격 더 올랐어요택포 가격입니다택도 뜯지 않은 새제품이에요저 한테는 좀 길고 코트를 너무 많이 구매해서제일 늦게 받은 제품을 판매합니다.받은 박스 그대로 배송해드려요강남 송파 직거래 가능합니다안심번호로 문자주시면 실사보내드릴께요
블루민 로즈핑크 코트 새제품 S사이즈(-8cm)
K2 거위털 패딩 점퍼 롱패딩 노스페이스 블랙야크 네파 라푸마 코오롱스포츠 디스커버리 데상트 스파이더 르꼬끄 아이더
k2 거위털 패딩 롱패딩이에요~ 컬러감과 디자인이 마음에들어서 보자마자 바로 구매한 옷이에요목쪽과 등닫는 부분도 바로 살이 닿았을때 차가울수있는 부분을 벨벳으로 처리해서 착용감도 높인옷이에요~85사이즈이구요 구매해서 3회 입었고 거의 새옷같은 상태에요비싸게 구매한 옷인데 옷장정리하면서 저렴히 판매해요직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요 
K2 거위털 패딩 점퍼 롱패딩 노스페이스 블랙야크 네파 라푸마 코오롱스포츠 디스커버리 데상트 스파이더 르꼬끄 아이더
반팔 티셔츠 새상품 90 M사이즈
네이버 페이 거래나 안심번호로 문자주세요레플
반팔 티셔츠 새상품 90 M사이즈
톰보이 모직코트
톰보이 모직코트 55사이즈 판매합니다.고급스런 카키색으로톰보이 특유의 박시핏이예쁜 따뜻한 코트,입었을때 더 예뻐요택포3만5천원입니다연락주세요010 9995 4249
톰보이 모직코트
넘버프로젝트 오버사이즈 터들넥 에토프
고급진 에토프 스몰 판매합니다새상품입니다010 9324 6378
넘버프로젝트 오버사이즈 터들넥 에토프
(구입가능)유메르 끌로에 코트 로얄베이지 (2019년 신상, 새제품)
2019년 새상품입니다.가격은 286,000원입니다.캐시 10 울 90
(구입가능)유메르 끌로에 코트 로얄베이지 (2019년 신상, 새제품)
zara 2019 원피스
자라에서 99000원에 구매한 새제품이에요택 그대로 달려있구요지금도 사이트에 판매중인 제품이에요밑단 언발 포인트가 너무 이뻐요! 사이즈는 스몰인데 66까지 가능합니다공일공 칠칠칠공 사칠이구
zara 2019 원피스
맨투맨티 새상품 세칼라 
맨투맨티 새상품 세칼라 한장에 5.000원바로 입금이 안되는분은 연락을 자제 바랍니다. (예약불가. 반품불가)문자로만 연락주세요 010-4284-오팔구공이요
맨투맨티 새상품 세칼라 
폴로 카라티 팝니다
폴로 카라티 팝니다하와이 여행시 구입후 보관만 했습니다사이즈 스키니 라지운송비 포함 30,000원
폴로 카라티 팝니다
아이잗바바 면접 정장 세트 
Izzat baba 아이잗 바바 고급 원단 면접 정장자켓 스커트 세트입니다.사이즈는 사진 참조하세요.모 72% 포함되어 있어 겨울에 입어도따뜻하고 소재 고급스럽습니다.하반기 면접 때 한번만 착용했었습니다.착용 전 드라이 권장드립니다.교환환불 불가하니 신중히 구매해주세요.감사합니다.공일0 68칠6 8팔1사
아이잗바바 면접 정장 세트 
(가격내림) 시스템 니트 택포7
시스템 니트입니다.몇번입지 않아 상태좋습니다니트 특성상 착용감은 있으니 감안하시구요.사이즈 프리.넉넉하게 나왔어요빠른거래위해 가격내렸어요.택포 7
(가격내림) 시스템 니트 택포7
오즈세컨 코트
55, 카멜,17년 2월 천안 신세계 백화점에서 50만원 초반으로 구입했어요.안쪽 배색이 보라색인데 쨍하니 예뻐서 소매 접어 입어도 예뻐요. 진주 달린 링(?)으로 여미는 방식입니다. 링 변색 있으니 사진 잘 살펴 주세요. 그리고 전체적으로 결 일어남 있으나 백화점 제품이니 매장에 가져가면 결 정리 해줄 거예요. 제 눈엔 크게 거슬리지 않는 정도예요. 어쨌든 감안해서 가격 올립니다. 총장은 100센티 정도이며 착샷은 키 165, 정 66 착샷이에요. 위에서 아래로 찍어서 기장이 좀 길어 보이네요. 66에게도 맞으나 팔이랑 어깨가 좀 타잇해요.정 55가 제일 잘 맞을 것 같습니다.
오즈세컨 코트
시스템 니트 택포 4.5만원
시스템 니트예요. 아울렛 구매입니다.아래 살짝 필링있어요.실사용횟수는 몇회 안되네요소매 팔꿈치부분 뭐가 살짝 묻은것같네요.드라이 요망요.드라이가격 차감하고 저렴히 내놓습니다.택포 4.5
시스템 니트 택포 4.5만원
폴로 랄프로렌, 아베크롬비 후드,니트,자켓, 한섬 SJSJ, 시슬리, 듀엘, 나이스클랍 코트, 보세 야구점퍼 판매해요
 드라이 클리닝을 모두 해둔상태여서 바로 착용하시면 되요 택배비는 미포함 가격입니다★만원의 행복1. POLO 폴로 랄프로렌 퀼팅 패딩자켓판매가격 : 2만원(SOLD OUT)2. POLO 폴로 랄프로렌 꽈배기 패턴 니트판매가격 : 1만원3. POLO 폴로 랄프로렌 니트소재 짚업판매가격 : 1만원4. POLO 폴로 랄프로렌 핑크색 짜임 가디건판매가격 : 1만원5. POLO 폴로 랄프로렌 양면 패딩 조끼판매가격 : 1만원
폴로 랄프로렌, 아베크롬비 후드,니트,자켓, 한섬 SJSJ, 시슬리, 듀엘, 나이스클랍 코트, 보세 야구점퍼 판매해요
탑걸 무스탕(새제품)
이제품 검정색이구요!카키(같은제품) 참고하시라고 올린사진입니다.59000원에 구매했고, 저한테 너무커서 30000원에 되팝니다. 한번도 입지않은 세제품입니다!댓글 남겨주세요!
탑걸 무스탕(새제품)
새제품) 야구잠바 105사이즈
옷정리중비닐채새옷발견해서팔아요사진찍을때처음개봉했어요치수확인하고구매하실분만연락주세요중고거래상환불불가입니다문자♡공일공55사이오일79●ugiz야구점퍼사이즈:105색상:그레이가격:79800->운포3.5*제품은아래마네킹옷하고똑같음*ugiz야구점퍼
새제품) 야구잠바 105사이즈
라인 모직 코트 55  택포
라인 모직 코트 55 택포 가격입니다 바로 입금이 안되는분은 연락을 자제 바랍니다. (예약불가. 반품불가)문자주세요 010-4284-오팔구공이요
라인 모직 코트 55  택포
55~66 지프 다운패딩
상태 좋아요 디자인 멋있어요 모자,퍼 탈부착 가능해요 전체적으로 깨끗해요 권장사이즈 55~66가슴단면 50총기장 74*택배비포함 5만원*-----‐---------------------------------------------☆ 여러벌 구매시 할인해 드립니다~^^☆ 매일매일 상품 업데이트 합니다☆ 좋은옷들 많이 있습니다☆ 택배비는 제가 부담합니다~~^^(단 제주도 및 도서산간지역은 비용이 발생 할수 있습니다)☆ 사이즈는 제가 직접 실측한겁니다꼼꼼히 확인하시고 구매해 주세요☆ 문의는 010 9283 2686으로 주시면 됩니다~---------------------------------------------------
55~66 지프 다운패딩
로빈스진 정품 청바지 24사이즈 판매합니다.  
뒷태가 예쁜 로빈스진 스키니 24사이즈 판매합니다. 국내 26-27사이즈 입으시면 잘 맞습니다. 4회정도 착용했고 싸게 2만원에 정리합니다.
로빈스진 정품 청바지 24사이즈 판매합니다.  
라온 라쿤가디건 라빠마켓 만두클로젯
라쿤 가디건 카멜1회착용
라온 라쿤가디건 라빠마켓 만두클로젯
마인드브릿지 패딩 판매합니다
마인드브릿지 패딩 판매해요.마인드브릿지 패딩 판매해요. 사이즈는 66이구요ㅋ좀작게나온듯해서 55사이즈입는 분들도 맞을거에요.충전재는 오리털입니다~ 010-4216-5528 연락주세요ㅋ
마인드브릿지 패딩 판매합니다
JNB야상 판매해요~
jnb야상 판매해요ㅋ사이즈는 55입니다. 안에 털이 부들부들하고 따뜻해요ㅋ팔쪽엔 털이 없습니당~
JNB야상 판매해요~
새상품) 르샵 핸드메이드 코트 듀엘 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 주크 온앤온 올리브데올리브
르샵노카라핸드메이드코트텍있는미착용새옷이에요~정가278,000원모가83%들어있는고급소재에요~사이즈S가슴반품49총길이95278,000원->59,000원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~~구입하실분만연락주세요~☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
새상품) 르샵 핸드메이드 코트 듀엘 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 주크 온앤온 올리브데올리브
오르 수영복
사놓구 입을일이 없어 입은적없어요택포가격입니다 스몰이예요010 2787 4511
오르 수영복
55~66 에셀리아 오피스자켓
상태 좋아요 디자인 멋있어요 네이비 색상 이뻐요전체적으로 깨끗해요 권장사이즈 55~66가슴단면 45총기장 58*택배비포함 28000원*-----‐---------------------------------------------☆ 여러벌 구매시 할인해 드립니다~^^☆ 매일매일 상품 업데이트 합니다☆ 좋은옷들 많이 있습니다☆ 택배비는 제가 부담합니다~~^^(단 제주도 및 도서산간지역은 비용이 발생 할수 있습니다)☆ 사이즈는 제가 직접 실측한겁니다꼼꼼히 확인하시고 구매해 주세요☆ 문의는 010 9283 2686으로 주시면 됩니다~---------------------------------------------------
55~66 에셀리아 오피스자켓
에잇세컨즈 체크 롱코트 판매합니다
안녕하세요
에잇세컨즈 체크 롱코트 판매합니다
에꼴드파리 와인톤 패턴 원피스 
에꼴드파리 와인톤 패턴 원피스입니다.55에서 66까지 입으실 수 있구요.스판끼가 있어서 편하게 착용하실 수 있습니다.구매원하시면 연락주셔요. 교환 환불 불가하니 신중하게 구매해주세요.택비3000원 별도입니다공일0 68칠육 8팔1사
에꼴드파리 와인톤 패턴 원피스 
돌실나이 기비
기비 상태아주좋아요멋쟁이옷무료배송 6.8돌실나이 새제품멋쟁이옷무료배송 7.50103647일육오공댓글안봄
돌실나이 기비
블랙 롱 패딩
롱블랙패딩이예요상태좋아요프리사이즈가슴52길이109날씬66까지입으심되세요털단추끈이하나떨어졌는데다른쪽에고정되어있어서큰상관은없을듯한데예민하신분은지나쳐주세요~^^착불2만원반품은안받아용~^^
블랙 롱 패딩
빈폴 타미
타미 새제품무료배송 3만빈폴 상태아주좋아요무료배송 각각 3만0103647일육오공댓글안봄
빈폴 타미
돌실나이 외 
돌실나이 공단누빔상태아주좋아요멋스러워요무료배송 '6.8치마 상태좋아요무료배송 5.5저고리 세제품위제품들 4만0103647일육오공댓글안봄
돌실나이 외 
라코스테 꼼데가르송
라코스테 상태아주좋아요무료배송 4.8꼼데가르송 상태아주좋아요무료배송 7.80103647일육오공댓글안봄
라코스테 꼼데가르송
온앤온 털조끼 치마바지 레이스 스커트 티렌 듀엘 주크 오즈세컨 질스튜어트 올리브데올리브
온앤온털조끼텍있는미착용새옷이에요.정가239,000원55사이즈가슴반품44총길이59239,000원->35,000원무료배송올리브데올리브치마바지텍있는미착용새옷이에요.정가238,000원55사이즈허리둘레67총길이36238,000원->25,000원+택배비3천원온앤온레이스스커트텍있는미착용새옷이에요.55사이즈허리둘레67총길이4025,000원+택배비3천원☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
온앤온 털조끼 치마바지 레이스 스커트 티렌 듀엘 주크 오즈세컨 질스튜어트 올리브데올리브
디스커버리 기모 티셔츠 네파 아이더 코오롱 블랙야크 노스페이스 디스커버리
디스커버리웰딩포켓기모맨투맨티셔츠디스커버리정품그레이컬러정가119,000원텍만없는미착용새상품85사이즈(여성용)가슴반품44총길이58텍만없는미착용새옷이에요.기모가들어있어서따뜻한티셔츠에요.웰딩포켓이있어서좋아요.정가119,000원->35,000원무료배송디스커버리기모맨투맨티셔츠디스커버리정품그레이컬러텍만없는미착용새상품90사이즈(여성용)가슴반품43총길이59텍만없는미착용새옷이에요.기모가들어있어서따뜻한티셔츠에요.35,000원무료배송디스커버리반집업기모티셔츠디스커버리정품그린컬러정가129,000원텍달려있는새상품90사이즈(여성용)가슴반품44총길이57텍달려있는새상품입니다.기모가들어있어서따뜻한반집업티셔츠에요.125,000원->25,000원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
디스커버리 기모 티셔츠 네파 아이더 코오롱 블랙야크 노스페이스 디스커버리
38만->택8만.노스페이스 화이트라벨 롱패딩M 에버타
노스페이스 고급라인 화이트라벨 에버타 경량롱패딩입니다.정가38이고 현재 최저거 28에 판매되네요.사용감 많지않아 깨끗합니다.택포80000원 처분합니다.사이즈 여성m가슴단면46~47총길이91상태 상010-8칠오1-칠오26으로 문자주세요.
38만->택8만.노스페이스 화이트라벨 롱패딩M 에버타
오브제 0사이즈 양 가죽자켓 판매합니다
오브제 0사이즈 양 가죽 자켓 판매합니다. 200만원대 구입하여 5회 착용한 상품으로 상태 좋습니다. 비즈도 떨어지지 않도록 망으로 한 상태구요. 긁힌 자국 없는 상태 좋은 상품입니다. 택포 15만원에 판매합니다.
오브제 0사이즈 양 가죽자켓 판매합니다
버튼 보드복 상하의 세트 판매
2013년경 신세계 파주아울렛 이벤트매장에서 구매한 버튼 보드복 상의 s사이즈, 하의 M사이즈 판매합니다.하의는 엉덩이 보호대 착용때문에 한사이즈 크게 착용해야하는 관계로 M을 구매하였습니다. 착용횟수는 2~3일정도 되고 그 이후 보관만 하여 컨디션 좋습니다.상하의 각 5만원 세트로 하시는 경우 10만원이며 고글 마스크 양말 모자 장갑 다 같이 하시는 경우 13만원에 드립니다. 2~3일 스키장 놀러가셔서 스키복 대여한다고 하여도 크게 차이나지 않는 금액입니다. 연락주세요
버튼 보드복 상하의 세트 판매
44 플라스틱아일랜드 원피스 
상태 좋아요 사용감 거의 없어요 디자인 세련되고 멋있고 꽃무늬 이뻐요전체적으로 깨끗해요 권장사이즈 44가슴단면 39총기장 83*택배비포함 23000원*-----‐---------------------------------------------☆ 여러벌 구매시 할인해 드립니다~^^☆ 매일매일 상품 업데이트 합니다☆ 좋은옷들 많이 있습니다☆ 택배비는 제가 부담합니다~~^^(단 제주도 및 도서산간지역은 비용이 발생 할수 있습니다)☆ 사이즈는 제가 직접 실측한겁니다꼼꼼히 확인하시고 구매해 주세요☆ 문의는 010 9283 2686으로 주시면 됩니다~---------------------------------------------------
44 플라스틱아일랜드 원피스 
벨벳 투피스  s사이즈
벨벳 투피스 s사이즈 팝니다~!!!한번 착용했던거라서 거의 새옷이나 다름없어요슬림하게 핏되는 스타일로44~ 날씬55까지 착용가능합니다오염 없구요소매 한쪽 단추 하나가조금깨져있지만안쪽이라서크게 거슬리거나 눈에 잘 띄지 않아요착용시 문제 없습니다거의 입지 않은 옷 싸게 정리하는 거라서 에눌문의X반품 받지 않아요~!!!꼭 하실 분만 문자 부탁드립니다예쁘게 포장해서 보내드릴게요< s사이즈>상의총장54cm 어깨너비35cm 소매길이64cm 가슴단면40cm  허리( 신축성 있음 )하의총장 57cm 허리단면37cm20000원 착불쿨거래 원합니다010-3154-6460으로 문자주세요~!!!홍대 직거래 가능 
벨벳 투피스  s사이즈
빈폴 타임 마인 헤지스  외
위 제품들 상태아주좋아요구입문의시 저렴하게드릴게요캡쳐해주세요0103647일육오공댓글안봄
빈폴 타임 마인 헤지스  외
슈퍼린짱 0사이즈 정리합니다
슈퍼린짱 0사이즈 정리합니다. 모두 택포가 입니다.1. 콩플레어 기장 90cm- 시착 새상품 / 85,000원2. 플로럴레이스 기장 90cm- 1회 착용 / 9만원3. 라움 블랙- 판매완료4. 소라랩 라이트베이지- 판매완료
슈퍼린짱 0사이즈 정리합니다
cos 메리노 니트(원가 15만원)
15만원대 구매. 1번 입고 보관중이에요.cos 니트 고급스럽고 질좋은거 아시는 분들은 아실거에요.사이즈 s 넉넉한 사이즈에요. 구매 정말 원하는 분만 문자주세요~~
cos 메리노 니트(원가 15만원)
미미씨엘 2019년 어른야상 팔아요
이번에 주문해서 한달넘게 기다려 받았는데 저랑 어울리지않아서 팔아요ㅠ택 그대로 있구요 양면입니다 
미미씨엘 2019년 어른야상 팔아요
오브제 0사이즈 코트 판매합니다.
오브제 0사이자 코트 판매합니다. 여우털로 200만원 가까이 주고 구매한 상품입니다. 2회 착용하여 상태 매우 좋습니다. 택포 20만원에 판매합니다.
오브제 0사이즈 코트 판매합니다.
블라우스 ops + 니트 베스트
블라우스 ops + 니트 베스트일반 보세 옷가게에서 구입한 옷입니다.블라우스 원피스랑 니트조끼 세트로 DP 되어있던거 구입했구요권장 사이즈 44-마른66 입니다:)블라우스 원피스 허리부분 밴딩 있습니다1번 테스트 착용 후 판매하는것 입니다.참고하시고 구매 부탁 드립니다. 택포 2만0 1 0 - 2 9 2 7 - 0 2 8 6 
블라우스 ops + 니트 베스트
블랙야크 패딩 80사이즈 판매합니다. 
블랙야크 패딩 80사이즈 판매합니다.30만원대에 구입했고 3회정도 착용하여 상태 좋습니다. 44, 마른 55이시면 잘 맞습니다. 택포 9만원에 판매합니다.
블랙야크 패딩 80사이즈 판매합니다. 
지오다노 카키색상 니트
지오다노 카키색상 니트 판매합니다.올나간곳 없습니다.운포9000원입니다.쿨거래하실분만 문자주세요010.팔이공오.0육1공중고거래 특성상교환,환불 불가합니다.
지오다노 카키색상 니트
♥투스카로라 집업자켓(100),거의새것,1.0♥
전체적으로  깨끗한 상태로사용감도 거의 안느껴지는  컨디션으로안감도 빼곡히 털로 가득차 있어따뜻하게 입기좋으실거예요사이즈 100실측가슴반품 50총기장 60※※제 상품들은 사용감 없거나 거의     적은 것들만 픽한것이니 걱정마시고      구매하셔도 되십니다※※※※※※#택배만 하겠습니다(배송비삼천원)☞도서지역 이천원 추가요#구제특성상  미처 발견못한 오염,하자있을수    있으나 나름 철저히 검수하고 솔직상세설명    드리도록 하겠습니다#반품, 교환, 환불  못해드림 양해바랍니다
♥투스카로라 집업자켓(100),거의새것,1.0♥
보웬 세일러원피스 
1회착용,생활보풀잇지만깨끗해요,,
보웬 세일러원피스 
오버핏 연청자켓
명동 에이랜드에서 구제커스텀코너에서 구매했구요.오버핏으로 굉장히 힙해보입니다.연청 색상입니다.운포38000원에 판매합니다.쿨거래하실분만문자남겨주세요.010.팔이공오.0육1공중고거래특성상교환.환불 불가합니다.
오버핏 연청자켓
2스토리지니
2스토리지니 상태좋아요멋쟁이옷사진 예쁘게 나오지안았음무료배송 4.30103647일육오공댓글안봄
2스토리지니
린 LYNN숏트위드자켓 백화점구입 원피스랑입음이뻐요각종 행사데일리로굿 핑크베이지색상77사이즈거의새거 택포6.5
상품보시는거와 똑같구요 상견례룩 하객룩 데이트룩 각종행사 원피스랑입음 고급집니다,,갤러리아에서구입히고 한두번입고 아기가잇어 꾸밀수없어 급처분해요 진짜거의새거 택포에 저렴히드려요 필요하신분연락주세요 010 5678 5170 
린 LYNN숏트위드자켓 백화점구입 원피스랑입음이뻐요각종 행사데일리로굿 핑크베이지색상77사이즈거의새거 택포6.5
♥오조크  가디건베스트(90),무배1.5♥
상태매우양호합니다오염하자없어요컨디션 좋은 모32아크릴57나일론11의촉감 부드러운 조끼 가디건입니다사이즈90실측가슴반품 49총기장 81#택배만 하겠습니다(배송비무료)☞도서지역 이천원 추가요#구제특성상  미처 발견못한 오염,하자있을수    있으나 나름 철저히 검수하고 솔직상세설명    드리도록 하겠습니다#반품, 교환, 환불  못해드림 양해바랍니다
♥오조크  가디건베스트(90),무배1.5♥
매니매니모드 bol 테리 가디건 자켓
매니매니모드 bol 테리 가디건 판매합니다착용감 있지만 생활보풀 정도고원래 소재가 몽글몽글해서 보풀이많이 티나지 않습니다 .양쪽으로 착용 가능한 디자인 입니다정가87000원이고 택포 25000원 입니다(에눌x) 댓글 달아주세요!
매니매니모드 bol 테리 가디건 자켓
보세 코트 저렴하게 정리합니다 
작년에 12만원에 구입한 보세 코트 택포 15,000원에 판매합니다. 55사이즈입니다~!
보세 코트 저렴하게 정리합니다 
100%밍크 블루 밍크자켓
페이크 밍크아닙니다.겉감 밍크100% 안감 실크100%입니다.흔하게 볼 수 없는 블루컬러감이 굉장히매력적인 자켓입니다.안감에 살짝 보푸라기가 있는점 사진 참고해주세요.완전 싸게 운포280000원입니다.쿨거래하실분만문자남겨주세요.010.팔이공오.0육1공중고거래특성상교환,환불 불가합니다.
100%밍크 블루 밍크자켓
업타운홀릭 니트 새상품
업타운홀릭에서 구매한 니트에요새상품입니다컬러는 그레이 컬러에요택포 3만원에 팝니다
업타운홀릭 니트 새상품
랄프로렌 후드티
랄프로렌 핫핑크색 후드티입니다한번도 안입은 새상품이며사이즈는 55입니다
랄프로렌 후드티
롱 레더 무스탕 (브라운/free)
롱 레더 무스탕 (브라운/free)구매하고 2-3번 착용 했습니다일반 보세에서 구매가 15만원대 주고 구매했습니다엄청 따뜻해요그리고 착용시 무겁지 않습니다.160기준 무릎 약간 못 미치는 기장 이며상체 통통 66까지 충분히 커버합니다.필요하신 분 문자주세요.판매가 택포 250000 1 0 - 2 9 2 7 - 0 2 8 6
롱 레더 무스탕 (브라운/free)
블루민 세편부츠 웨스턴 크림 235cm 판매합니다.
블루민 세편부츠-웨스턴 크림 235mm, 6cm, 발등 발볼 기본 판매합니다.1차 선주문으로 주문해서 지금 주문하시는 것보다 저렴하실 거에요~ 오늘 받아서 시착만 한 새상품 입니다. 택포 20만원에 판매합니다.
블루민 세편부츠 웨스턴 크림 235cm 판매합니다.
쉬즈미스 캐시미어코트
55사이즈입니다 작년초에 구입했던거같아요 착용을 많이안해서 상태좋아요 주머니도 안튿고 입었습니다 옆엥단추로 되어 있어 세련되보여요 길이감은 110정도 입니다
쉬즈미스 캐시미어코트
파스텔톤 하늘색상 니트 판매합니다.
파스텔톤 하늘색상 니트 판매합니다.늘어짐 및 올나간것 없이 상태 좋아요.운포 9000원입니다.쿨거래하실분만문자남겨주세요.010.팔이공오.0육1공중고거래특성상교환,환불 불가합니다.
파스텔톤 하늘색상 니트 판매합니다.
♥️♥️[S] 여성 노카라 코트 ♥️♥️ 
S사이즈55정도가슴단면ㅡ45총장ㅡ80퀄리티 있음칠부소매재질 특성상 약간의 보풀은 있을수 있으나 상태양호보라 앤 자주색착불01074707073
♥️♥️[S] 여성 노카라 코트 ♥️♥️ 
플랫베이스 울자켓
플랫베이스 울자켓이에요작년 겨울에 구매 후 딱 한 번 입고 넣어뒀어요상태 좋아요저한테는 너무 커서 아무래도 못입을 것 같아 내놓습니다ㅠㅠ엄청 따뜻해요택미포 13입니다
플랫베이스 울자켓
으네드레스 기본자켓 브라운차콜 44 판매합니다
으네드레스 기본자켓 브라운차콜 44사이즈 새상품 택포 6만원에 판매합니다.
으네드레스 기본자켓 브라운차콜 44 판매합니다
으네드레스 정리합니다
으네드레스 정리합니다. 모두 택포 가격입니다.1. 클래스 에이라인 원피스 s 딥그린- 텍 달려있는 새상품 / 9만원2. 보트넥h라인 원피스 브라운퍼플 44 롱- 텍 달려있는 새상품 / 5만원3. 히든셔츠 뉴뉴상아 s- 1회 착용 / 35,000원
으네드레스 정리합니다
트라이엄프 슬로기 
슬로기 프리컷 제로 브라 팬티 셋트- 네이비(80B, 95) : 17,000원- 블랙(80A, 95) : 완료배송비 3,000원****슬로기 제로필 팬티- S : 각각 3,000원- M : 각각 3,000원배송비 3,000원***문자주세요.010-8674-9959
트라이엄프 슬로기 
여성 겨울 코트 2만원!!
베이지색 코트에요오버핏인데 롱기장이 아니라 입었을때 굉장히 귀엽구요 예뻐서 한해 잘 입었어요주변에서도 어디서 샀냐, 예쁘다, 귀엽다는 말 자주 들었던 옷이에요!두께감 도톰하게 괜찮고 일단 예쁘고 상태 좋아요!2만원에 팝니다~(택비는 무게때문에 3천원 별도입니다.)
여성 겨울 코트 2만원!!
슈퍼드라이 여성 후드 집업 스몰(55~66) 판매해요.
슈퍼드라이 여성 후드 집업 스몰(55~66) 판매해요.
슈퍼드라이 여성 후드 집업 스몰(55~66) 판매해요.
에코퍼 베스트
에코퍼베스트옅은 라벤더색과 검정색으로 컬러블록실착횟수 2회. 드라이크리닝완료가슴단면 45cm~50cm총자 65~70cm사이즈 44~66택포 2만원쿨거래시 1만7천원으로 에누리해드려요.
에코퍼 베스트
하엄지 아디세떼흐 막스 헤링본  그레이 팔아요
받아서 입어보니 저한테 안어울려서 판매해요
하엄지 아디세떼흐 막스 헤링본  그레이 팔아요
정품)닥스 베이지 모쟈켓 상태좋음
닥스에서구입한베이지색모쟈켓입니다.보관상구김보이지만얼룩이나하자없이깔끔한상태입니다.모100으로소재바느질모두훌륭해요.닥스의클래식한라인으로시간이지나도촌스럽지않고질리지않게입을수있어요.66분들까지착용하실수있어요.판매가는5만원입니다.010-7755-9358로문자주세요
정품)닥스 베이지 모쟈켓 상태좋음
sjsj 코트 55
몇번입고 보관만한 이쁜코트입니다색이너무이쁘고 어깨라인 넘 이뻐요46000원 
sjsj 코트 55
체크 모직 코트 (~66)
체크모직코트 (~66)색상 : 브라운올 겨울 2월초에 구입해서 두세번 입었고스타일러로 관리했어요.전체 사진은 좀 어둡게나왔고 소매부분 사진 색상이비슷 합니다.털 날림 있거나 다른 하자는 전혀 없으며,상체 통통 66까지 충분히 커버 가능 합니다기장은 160기준 무릎-무릎약간 아래 입니다운포3만0 1 0 - 2 9 2 7 - 0 2 8 6 문자주세요
체크 모직 코트 (~66)
버건디 니트 원피스
버건디컬러 니트 나시원피스 판매합니다.총기장110cm입니다.사진속 상의까지 같이 드려요.실착용 1회로니트소재 올나간부분없이 깨끗합니다.운포 9000원입니다.쿨거래하실분만문자남겨주세요.010.팔이공오.0육1공중고거래 특성상교환,환불 불가합니다.
버건디 니트 원피스
(땡처리)셀렉티즘 아크네 양가죽 라이더(S) 
(땡처리)셀렉티즘 아크네 양가죽 라이더(S)제품에 대한 정보나 착샷보시라고 링크 겁니다http://selectizm.com/product/acn-oversized-leather-jacket/612/몇번착용 안해서 상태 너무너무 좋습니다 미비한 생활기스외에 중고감안 최상의 상태입니다 허리밸트 착용시 자꾸빠지고 무겁고 짤랑거리는 소리나서 빼뒀는데 분실했네요 어차피 있어도 안하게되실겁니다^^그래도 있던게 없는것이니 이부분 감안하여 아주아주저렴하게 내놓습니다 셀레티즘 가죽자켓 워낙 우명해서 머라 설명할게 없네요 가죽질은 물론이고 마감이나 부자재 최상입니다 가죽이지만 여성스럽고 편안한 아크네 디자인입니다 봄 가을 아주 편하고 실용성있게 착용하실거에요 사이즈 S구요 링크에 후기들 보시면 대충 어떻게 사이즈 입으셔야하는지 아시게 될겁니다 왠만하면 다 S입니다 참고하세요 실측 사진으로 첨부합니다 빠른판매를 위해 아주아주 저렴하게판매합니다 정가 378000원입니다 010 4622 6696색상 블랙 사이즈 S판매가 @ 급처가 20만원 @@@ 가격인하 18만원 @@@@@ 땡처리 17—>16만원 @@@@@@@ 초특가 15만원 @@@@제가 판매하는 다른 물품과 같이 구매하시면 에눌 들어갑니다 서울직거래 4호선 숙대입구역선입금 착불 택배거래 가능합니다%필독%결정장애있으신 분들이나 관심종자분들 애초에 연락하지마세요010 4622 6696
(땡처리)셀렉티즘 아크네 양가죽 라이더(S) 
올라이츠 한연아 무스탕
새제품입니다 작년에 구입후 한번도 안입었어요 010 6사사0 384칠로 연락주세요 
올라이츠 한연아 무스탕
발렌시아 양가죽 구스 패딩
55사이즈의 양가죽 구스 패딩입니다옷이 너무 많아서 잘 입으실분께 넘깁니다
발렌시아 양가죽 구스 패딩
Haylynn 언발 조끼원피스
Haylynn 언발 조끼원피스사용감없이 아주 깨끗합니다.가슴 44 기장 81앞 93 뒤10000원 택배 착불입니다.🎀3만원이상 구매시 택포로 보내드려요🎀
Haylynn 언발 조끼원피스
치유의옷장 비온리 맨투맨 (새상품)
치유 비온리 맨투맨오렌지색 M사이즈박시하고 팔이 길어서 핏 엄청 예뻐요ㅠㅠ!치유님 착샷은 핑크색입니다.비온리 맨투맨 정가는 6~8만원정도 인걸로 알고 있어요.(정확한 정가 아시는분은 댓글 달아주세요)새상품입니다! 
치유의옷장 비온리 맨투맨 (새상품)
모41%  점퍼
모직점퍼 살쪄서 안 맞아서 정리해요~택포 15000원이요~
모41%  점퍼
질스튜어트 알파카 핸드메이드코트 
새상품이고 반품불가합니다.인터넷최저가보다 저렴.
질스튜어트 알파카 핸드메이드코트 
내셔널 지오그래픽 베이지 100사이즈 판매합니다
내셔널 지오 그래픽 L사이즈 (100) 팔아요 택은 버렸어요 ㅜ 피팅할때 1번입었구요 오염 하자 없습니다 2019년 제품 정품입니다
내셔널 지오그래픽 베이지 100사이즈 판매합니다
빈폴 구스다운 팝니다
빈폴 구스다운 팝니다 사이즈100이고 엄청 따뜻해요 상태 최상입니다 01022551976 연락주세요
빈폴 구스다운 팝니다
아디다스 패딩
인기많은 검정패딩입니다.90사이즈로 55,66 모두 예쁘게 잘 맞으실꺼에요.입으면 귀여운 스타일이에요~~^^10회 미만 착용으로 너무 깨끗합니다.구매시 20만원 중반대로 구입하였습니다.
아디다스 패딩
K2 코볼트 대장패딩
유명했던 k2 코볼트 올검 대장패딩 90사이즈 정말 빵빵하고 이쁜패딩 23만원에 팝니다2년전에 구매했습니다010-774이-56공칠
K2 코볼트 대장패딩
동대문 유어스 인더마랑 다이아몬드 퀼팅 누빔 오리털 롱패딩. 79000원
size : free (55-66 입기에 적당했으며 사이즈조언및 착샷 못드려요~)가슴단면 53cm총장 94cm 정도동대문 유어스 인더마랑 오리털 다운 퀼팅패딩이에요~^^도매가만 10만원 중반대였어요. 도매가로 2벌 사서 한벌 선물하고 한벌 제가 입으려다가 올려요착용샷은 키157cm 55입는 본인 착용샷입니다 비슷한 패딩이 많아 딱 한번 입은 거진 새것이에요.색상은 블랙이고 싸구려 솜패딩과 달라요~!따뜻하구 예뻐요. 대대적인 옷장정리로 인해 파격가에 올려요.예민하신분은 중고구매를 피해주세요.빠른판매를 위해 아주 저렴히 올리니 에눌 문의는 사양합니다. 답장안해요.택배비포함 ; 82000원입니다. 택배비는 제가 갖는게 아니예요. 택배비 포함 80000원에 달라는 분과는거래 안해요~답장 안합니다. 너무 저렴히 올려ㅠ 에눌은 죄송합니다 교신, 에눌, 직거래, 교환, 환불 안합니다.모든 옷은 세탁하지 않고 보냅니다. 받으시면 세탁한번 해서 입으셔요:-)저는 개인 소장품을 올리는 사람이기에 수량은 딱 하나 입니다. 무조건 입금순으로 판매하오니 구매를 원하시면 빠른 입금을 해주셔야 합니다.24시간 아무때나 문의 주세요~^^보는대로 즉시 답장 드릴게요~~정말 구매하실분만 0107칠육29일00문자주세요 *문의가 많으므로 꼭 하실분만 연락부탁드립니다. 에눌은 하지 않아요. 답장 하지 않음
동대문 유어스 인더마랑 다이아몬드 퀼팅 누빔 오리털 롱패딩. 79000원
sjsj 원피스
44사이즈예요착용횟수는 많지 않으며 재질이 신축성있는 니트재질이예요 팔쪽에는 잘 늘어나게 다른원단으로 배색되어 있고 안감도 있어요 가을에 단품이나 겨울에 코트안에 입기 좋아요목걸이 셋트이고 아랫단이 플레어라 날씬해보여요
sjsj 원피스
니트 가디건 새상품 네칼라 
니트 가디건 새상품 네칼라한장에 5.000원이요바로 입금이 안되는분은 연락을 자제 바랍니다. (예약불가. 반품불가)문자로 연락부탁드립니다010-4284-5890
니트 가디건 새상품 네칼라 
롱 니트 머플러 set
롱 니트 set- 사이즈 : 44-마른66- 기장 : 160기준 무릎 약간 아래- 색상 : 연베이지- 롱 니트 + 머플러 set- 미착용 (tag있음)- 일반 보세 가게 구입 판매가 택포 2만공 일 공 - 2 9 2 7 - 0 2 8 6 
롱 니트 머플러 set
[후아유]블루 스트라이프 니트
후아유 블루 스트라이프 니트 판매합니다.어깨부분 단추 포인트와 진한 블루컬러로예쁜 니트입니다. 상태 완전 좋습니다.운포9000원입니다.쿨거래하실분만문자남겨주세요.010.팔이공오.0육1공중고거래특성상교환,환불 불가합니다.
[후아유]블루 스트라이프 니트
디스커버리 숏패트롤 다운자켓 95 차콜그레이
디스커버리 다운 자켓 95 사이즈 차콜그레이2년전 구입. 살이쪄서 많이 안입었어요55사이즈에 딱 맞아요인기 많았던 차콜그레이 색입니다드라이 된 상태로 그냥 입으셔도 무방해요
디스커버리 숏패트롤 다운자켓 95 차콜그레이
베네통 코트 (득탬하세요/ 가격내림
베네통코트 / 텍포 10 마넌상태; 완전 좋음 . 착용횟수 몇번 안됨 (드라이크리닝 돼있는 상태)백화점가 79마넌대 정품구입고급스럽고 따뜻한 코트 / 세련됀 색상스커트, 진 모두 잘 어울려요주머니 모양 두기지 연출(쟈크 탈부착)**실제로 보시면 진짜 더 이쁩니다저렴이 득탬하셔서 올겨울 이뿌게 코디하세여~~문자로 주세요 010-8771-9662
베네통 코트 (득탬하세요/ 가격내림
웨딩드레스 팝니다
웨딩드레스 팝매합니다^^사진찍을때 한번 입어서 매우 깨끗합니다구매할때는12 ~3만원원주고 구매한걸로 기억하고 있어요~숏베일도 같이드려요^^44~55사이즈 입으시면 좋으실거에요010 9008 8016으로 문자주세요직거래 청주 가능해요구매하실분 연락주세요^^
웨딩드레스 팝니다
가벼운 여성패딩
사이즈는 프리입니다
가벼운 여성패딩
블랙 모직 FUR 코트
블랙 코트 판매 합니다.양쪽 손 목 부분 퍼 장식 되어있으며,한번도 안 입었기 때문에 하자 전혀 없습니다사이즈 44-66 free+ 어깨패드 있어요필요하신 분 문자주세요택포 3만0 1 0 - 2 9 2 7 - 0 2 8 6
블랙 모직 FUR 코트
[새상품] 스타일난다 양면 레더 무스탕
[새상품] 스타일난다 양면 레더 무스탕옷 정리하면서 저렴하게 팝니다양면 활용 가능한 레더 무스탕 입니다스타일난다에서 83,900원에 구매 했습니다사진 찍는다고 오늘 처음 비닐 오픈 했네요.필요하신 분 연락주세요택포 3만0 1 0 - 2 9 2 7 -0 2 8 6
[새상품] 스타일난다 양면 레더 무스탕
유니클로 캐시미어 니트
사이즈 m / 차콜색상입니다부드럽고 따뜻한데 사이즈가 맞지 않아 판매합니다한번 입고 드라이해서 보관중이라상태 좋습니다 :)**구입문의는 안심번호로 문자 주세요**
유니클로 캐시미어 니트
데상트 후드집업
남녀공용 후드집업롯데백화점 구매 .2번착용
데상트 후드집업
블룸 후드 니트 코트
포장 그대로 새상품입니다.색상은 베이지입니다.(구매가 18-19만원)택배비 3천원 별도입니다.굉장히 고급진 베이지에 탄탄한 니트에요~ 예쁩니다~♡후드가 있어서 정말 따뜻할 겁니다.실용적인 거 같아요~ 니트 코트가 많아서 보관만 하다 판매합니다.에눌문의 사양이에요^^;; 제발 꼭 하실분만 쪽지나 댓글로 연락처 부탁드립니다.🙏에눌 X, 반품X
블룸 후드 니트 코트
롱 레더 무스탕 (고준희 무스탕)
롱 레더 무스탕 (브라운/free)구매하고 1회 착용 했습니다 구매가 20만원대 주고 구매했습니다엄청 따뜻해요그리고 착용시 무겁지 않습니다. 필요하신 분 문자주세요판매가 택포 450000 1 0 - 2 9 2 7 - 0 2 8 6 
롱 레더 무스탕 (고준희 무스탕)
mlb 110
상태 좋아요 두꺼운누빔입니다지금 입기좋아요110. 01087238415
mlb 110
지바이게스 오리털 패딩 
지바이게스 네이비 오리털패딩 (사이즈55)네이비색상의 오리털 패딩이고 길이감이 많이 길거나짧지 않아 편하게 입기 좋습니다가격-2만원(배송비 3천원 별도)**구입문의는 안심번호로 문자주세요
지바이게스 오리털 패딩 
가디건 니트티
안녕하세요~니트티와 가디건 판매합니다.원가보다 훨씬 싸게 장당2만원에 판매해요~니트, 스커트는 셋트로 4만원에 판매할께요!!택배비4,000원댓글 달아주세요~!!
가디건 니트티
퍼자켓 새상품 5만
퍼자켓 새상품 원가보다 저렴하게 정리합니다.17만원대 가격인데 5만원에 올려요!!택배비 4,000원부담없이 댓글 쪽지 주세요~
퍼자켓 새상품 5만
자라 여성 체크 자켓 라지사이즈 브라운색상 급처
자라 여성 체크 자켓 브라운색상입니다.사이즈는 한국 L사이즈로 어깨 40 가슴 49 팔길이 62 총길이 81이며 오차 발생합니다.소재는 모이며 실착은 3회미만이라 상태는 사진과 같습니다.추가사진은 더 보내드리겠습니다.올려둔 거 보시고 안심번호로 연락주세요.
자라 여성 체크 자켓 라지사이즈 브라운색상 급처
무스탕 블랙 (~55)
무스탕 블랙 (~55)1회 착용 후 세탁 마친 (드라이) 상태 입니다.하자 전혀 없고, 털 날림,빠짐 전혀 없어요+팔 길이 8부~9부 입니다.(손목 조금 못 미칩니다)필요하신분 문자주세요운포 4만공 일 공 - 2 9 2 7 - 0 2 8 6
무스탕 블랙 (~55)
호피원피스
호피패던트 원피스 판매합니다.상태 완전 깨끗합니다.총기장 90cm입니다.운포9000원입니다.쿨거래하실분만 문자남겨주세요.010.팔이공오.0육1공중고거래 특성상교환,환불 불가합니다.
호피원피스
정품 노비스 메리데스 스틸그레이 S사이즈
청량리역, 전농동 직거래 가능합니다.16년도 겨울에 대형쇼핑몰 구매입니다.애기키우니 집에만 있게되어 판매합니다.큐알코드로 정품확인 가능합니다.전반적인 상태 좋고 소매부분 가까이서보면 보풀있고 안쪽에 오염있어요~ (뒤집어 까봐야지만 보여서 바로 입으실 수 있어요)드라이자주하면 옷 상해서 딱한번 드라이했어요털 상태 좋습니다.사진으로 구성,사진 확인해주세요 부족하면 더 보내드립니다.
정품 노비스 메리데스 스틸그레이 S사이즈
파타고니아 레트로x 내추럴 S
파타고니아코리아탭새상품사이즈남성용S색상내추럴판매31.5만원구미옥계직거래및우편거래010-7738-6668
파타고니아 레트로x 내추럴 S
한스스타일 테디베어코트(가격수정)
한스스타일 자체제작 테디베어코트입니다.1회 착용해서 상태 너무 좋지만 중고제품이라 가격 낮춰판매합니다.스몰사이즈입니다. 오버핏이라 55-66가능.날씨 추워지면 따뜻하게입으세요.https://www.instagram.com/p/Bp1G0PnAtVG/?igshid=1fz3hna26jz5c드림))한스스타일에서 구매한 비즈스커트입니다.착샷을 못찾았어요.비즈모양이 고급스럽게 되어있고겨울에 니트나 퍼에 입으시면 파티룩으로 좋아요!사이즈는 M사이즈인데 고무줄로 되있는거라 55-66가능하세요.
한스스타일 테디베어코트(가격수정)
숏패딩
검정색 거위털 숏패딩 55사이즈    2년전  오사카백화점에서 구입  아주 저렴히 내놓아요~  44-55입으시는분  아주 가볍고 편하게입을수 있어요~      하실분만 연락바람   예민하신분은 패스~
숏패딩
새상품 베네통 여성 코트 체크 코트 44(66사이즈) 진그레이색상 급처
베네통 체크코트 진그레이 44(66)사이즈입니다.택 제거후 한번도 입지않은 새상품인데 코트사이 겹쳐 두어 마찰 때문에 살짝 뜯어진부분있어 본사 수선해둔 상태입니다. 겨드랑이 접히는부분이라 자세히 찾아보면 보이고 팔을 올리고 할때는 잘 보이지 않지만 예민하신분은 피해주시면 좋겠습니다.추가사진 또는 궁금하신 사항 있으시면 안심번호로 연락주세요.
새상품 베네통 여성 코트 체크 코트 44(66사이즈) 진그레이색상 급처
르샵 서스펜스 원피스 택포5천
르샵 겨울 서스펜스 모직 원피스사이즈M1~2회 착용이라 상태좋은데요지퍼가 좀 뻑뻑해서전 답답하네요헐값에 내놓습니다 살살달래며 입으실분
르샵 서스펜스 원피스 택포5천
임블리 클래식더블핏(그레이) 구매원함
19년 더블핏 멜란지그레이 구매원해요코트왕국으로 구매하신분이면 가격 맞을것같아서99000,10에 거래하고 싶어요.댓 남겨주세요!
임블리 클래식더블핏(그레이) 구매원함
프롬제이 로브핸드메이드코트 투엘브 샌즈 센즈마켓 블로그마켓 울90 브라운 핸드메이드코트 디그 르꼬르망 유메르 보웬 블룸 더위시 드메종 리틀블랙 안나디바 어나더유라 모데스트무드 코드유 시어드 스타일난다 
프롬제이 에서 구입한 브라운 롱 핸드메이드 코트 입니다. (브라운컬러)투엘브에서도 28만원대로 지금 판매중이라 사진 참고 하시라고 함께 첨부 해요!브라운 컬러인데 고급스럽고 너무 잘나온거 같아요 소재도 좋아서 부드럽구요롱하고 폭닥한데 허리를 묶으면 핏이 또 다른느낌으로 슬림하게 잘떨어지는 코트입니다.울90 으로 따뜻합니다! 정말 한번 입은게 다인 제품이에요. 새제품이라 보셔도 무방할 정도의 상태입니다.21 만원 (배송비포함) 판매합니다 구입 하실분만 연락 부탁드려요! 
프롬제이 로브핸드메이드코트 투엘브 샌즈 센즈마켓 블로그마켓 울90 브라운 핸드메이드코트 디그 르꼬르망 유메르 보웬 블룸 더위시 드메종 리틀블랙 안나디바 어나더유라 모데스트무드 코드유 시어드 스타일난다 
파타고니아
가로수길 직영점에서 구입했어요.M 사이즈 입니다시착만한 새상품 입니다.직거래는 시간약속 정확하게 지키시는 분과 수서역이나 자곡동 쪽에서 가능합니다.택배는 5천원 cj택배 이용합니다.밝은 컬러라 교환 환불 불가 입니다.자세한 스펙은 파타고니아 공식홈페이지에서 확인하실 수 있어요
파타고니아
파타고니아
올봄 파주 롯데아울렛에서 구입했어요.1회 착용했어요.M 사이즈.입니다.
파타고니아
노스패이스 망토 패딩
망토스타일 패딩이에요.사실 보온 이런건 패스해주세요.밑으로 바람 숭숭 다 들어와요 ㅎㅎㅎ근데 귀여워서 샀는데 ..귀엽기만 한 옷이에요. ㅠㅠ 확실히 입으면 포인트되고 귀엽긴 해요 😃👉밤 9시부터 다음날 정오까지는 알람오프로 설정해서 답변이 원할하지 못 한 점 이해해주세요.👉정품인가요?? 질문은 정중히 사양합니다. 가품 안 사요.👉자곡동 수서역쪽에서 직거래 가능합니다. 직거래는 시간약속을 칼같이 지키시는 분과만 합니다. 택배비는 기본5천원 입니다(CJ택배)👉교환 ,환불 불가한 점 알려드려요.신중한 구매 부탁드립니다👉중고상품이라 하자나 오염이 있다면 말씀 드려요. 예민하신분은 패스해주세요.
노스패이스 망토 패딩
인디핑크 원피스
인디핑크 색상 원피스 판매합니다.사이즈 free입니다.안감있어요~ 상태 좋아요.운포 12000원입니다.쿨거래하실분만문자남겨주세요.010.팔이공오.0육1공중고거래 특성상교환,환불 불가합니다.
인디핑크 원피스
새상품 베지터블 라쿤가디건
그레이 새상품택포금액
새상품 베지터블 라쿤가디건
(새제품) 스파이더 풀집 후디
스파이더 여성 풀집 후디에요. 인기색상인 블랙 색상이구 탄성있는 스트레치 재질에 도톰한게 요즘 계절에 입기 좋습니다. 핏도 좋고 운동하시는 분들도 입기 좋으실거에요. 사이즈는 S, M 각 1장 있구요. 택사이즈 보다 한치수 이상 적게 나왔으니 반드시 참고하세요. 택달린 미착용 정품입니다. 네고 과정 생략하고 싶어 낮춰 올려요~^^ 택배 거래시 노리턴 조건입니다. 각 6만 착불입니다. 
(새제품) 스파이더 풀집 후디
[S]나이키 아트모스 트랙자켓 검흰
미시착 새제품 입니다
[S]나이키 아트모스 트랙자켓 검흰
새상품 플랫베이스 머드가디건
너트 색상새상품 택포금액
새상품 플랫베이스 머드가디건
지프야상조키남여공90
상태에이급
지프야상조키남여공90
파타고니아 레트로 X 여성 M사이즈
상태 좋아요! 55인데 루즈하게 입거나 후드티랑 같이 입으려고 M샀는데 입을 일이 별로 없어서 팔아요^^ 택비포함 15만원 입니다. 반품은 안돼여~
파타고니아 레트로 X 여성 M사이즈
르샵 여성 양털 무스탕 66오버사이즈 아이보리색 급처
르샵 양털 무스탕 66오버사이즈 입니다.사이즈 미스로 상태는 사진과 같이 깨끗합니다.엉덩이 덮는 길이로 앉는 부분에 안쪽에 눌린부분 사진 첨부해두었고 추가사진 원하시면 안심번호로 연락주세요.
르샵 여성 양털 무스탕 66오버사이즈 아이보리색 급처
천연폭스+천연 양가죽 라이더형 집업 55
천연 폭스가 트리밍된 천연 양가죽 라이더 집업입니다. 어디에나 어울리는 아이템으로 코디하기도 쉬워요새거수준무료배송카톡ljhpm
천연폭스+천연 양가죽 라이더형 집업 55
새상품 뮤지엄 에코퍼 자켓
새상품택포
새상품 뮤지엄 에코퍼 자켓
울90%핸드메이드코트♡실사/새상품/레드/무배/택포 
울90%로 지금부터 한겨울까지 쭈욱 따뜻하게 잘입으실 수 있는 핸드메이드 코트입니다^^쨍한레드컬러라 화사하고, 입으면 진짜 고급스럽고 따뜻해요!따뜻하면서도 입었을때 투박해 보이지 않고 날씬해보여서 무엇보다 좋아요~ 저는 코트살때 한겨울에 입어도 춥지않으면서, 안에 니트를 입어도 활동성좋고 두꺼워보이지 않는걸 선호하거든요.어디에 코디해도 데일리로 입기좋은 코트예요!작년에 구매했고 겨울에 잠깐 입고 드라이 해놔서 새상품이나 다름없고 바로 잘 입고다니심되세요~~옷장속에 그냥두기 아까워서 파는거예요,만약에 안팔리면 제가 잘 입을거랍니다ㅎㅎ●당일바로배송해드려요!*고민하시는순간 배송은 늦어지는거 아시죠?●쨍한레드/새상품/울90%핸드메이드코트●지역이 어디든 무료배송해드립니다✔010.9699.3519 연락주세요!
울90%핸드메이드코트♡실사/새상품/레드/무배/택포 
우트마켓 마이리틀원 네온부클 폴라니트 
오늘 우트마켓에서 구매한 마이리틀원 형광색니트입니다.구매가 28000원이요. 사진속 택 그대로..할인으로산가격이고 옷퀄은 매우좋아용..부들부들..사쥬는 55~66적당해보여요. 잘늘어나요~사진은 노랗게보이지만 예쁜형광입니다.제가 잘소화를 못해내놓습니다.오늘구매한 새상품이에요:)사실분만연락주세요.택비3천원별도.에누리x
우트마켓 마이리틀원 네온부클 폴라니트 
카이아크만 여성 롱코트 네이비색상 66-66오버사이즈 급처
카이아크만 여성코트 판매합니다.사이즈는 m이고 가슴 54 총길이 96이며 66오버사이즈로 오차 발생가능합니다.드라이해서 보관해 사진과 같은 상태이며 추가사진 원하시면 안심번호로 연락주세요. 
카이아크만 여성 롱코트 네이비색상 66-66오버사이즈 급처
후브덕다운조끼95
모자있고오리털상태좋아요
후브덕다운조끼95
유니끌로 다운패딩
유니끌로 다운패딩입니다사용감 많지않고 상태 괜찮아요깨끗합니다드라이 완료입니다충전재 솜털90 깃털10사이즈 L가슴반품 50 총장 80단가 29,000원 택포
유니끌로 다운패딩
나스살롱 로우 트랜치코트 55사이즈 새상품
나스살롱에서구입한로우트랜치55사이즈입니다.자체제작옷으로39만원정도에구매했어요.연한카키색에소재는부드럽고차르르해요.한번도안입은새상품입니다.지금부터잘입어질옷이예요.판매가는19만원입니다.010-7755-9358로문자주세요
나스살롱 로우 트랜치코트 55사이즈 새상품
jw앤더슨 로고 맨투맨 L 새상품 팝니다
jw앤더슨 맨투맨 팝니다색상 : 블루 사이즈 : L상태 : 새상품 판매가격 : 17만원 (택배비포함)사이즈에 관한 문의나 기타 잡다한 문의는 받지 않습니다.거래 후 반품은 받지않으니 제품과 사이즈에 대해 아시는분만 구매하세요확실하게 바로 구매하실분만 문자부탁드립니다공1공-이8사5-일9구3
jw앤더슨 로고 맨투맨 L 새상품 팝니다
데쌍트패딩
평소 55사이즈 입는데 너무 작은걸 샀나봐요 ㅠㅠ작아서 내놓습니다👉밤 9시부터 다음날 정오까지는 알람오프로 설정해서 답변이 원할하지 못 한 점 이해해주세요.👉정품인가요?? 질문은 정중히 사양합니다. 가품 안 사요.👉직거래는 시간약속을 칼같이 지키시는 분과만 합니다. 택배비는 기본5천원 입니다(CJ택배)👉중고상품이라 하자나 오염이 있다면 말씀 드려요. 예민하신분은 패스해주세요.
데쌍트패딩
여성 헤지스 네이비,레드색상 패딩팝니다
여성 헤지스 패딩 네이비,레드 색상팝니다.둘다 사이즈는 55이고 상태 s급이니 010-2065-2492로 연락주시면 감사하겠습니다헤지스 패딩(네이비색상) 사이즈 55 가격: 3만원헤지스패딩(레드색상) 사이즈 55 가격: 8만원
여성 헤지스 네이비,레드색상 패딩팝니다
정품)헬레나 캐시미어 8부 소매 경량 패딩 코트 상태최상 
헬레나 캐시미어에서 구입한 경량 패딩이 들어간 코트입니다. 소재는 프라다 느낌의 소재이고 브라운색인데 빛에따라 오묘하게 광택이 돌아요. 상태 아주 깨끗하고 고급스러워요. 80만원정도에 구입했고 판매가는 4만원입니다. 초겨울까지 멋스럽게 착용가능해요
정품)헬레나 캐시미어 8부 소매 경량 패딩 코트 상태최상 
ㅡ 바닐라비 오리털패딩 ㅡ 택포
백화점에서 구매한 Banila B 바닐라비 여성 덕다운 패딩입니다. 55사이즈이고 허리끈 있고 라쿤털 트리밍 모자는 탈부착 가능해요. 밑단 고무줄 스트링으로 아래품 조절도됩니다. 오리솜털 옷이라 가볍고 따뜻한데 지퍼가 고장이예요. 수선하시거나 단추만 잠그셔야해요.단추 한개 약간 손상 있으니 참고하시고저렴히 구매해입으세요~택배포함 7,000원안심번호로연락주세요~
ㅡ 바닐라비 오리털패딩 ㅡ 택포
오즈세컨 폭스배색 패딩자켓
오즈세컨 폭스배색 패딩 자켓  55 한번 잠시 입고 보관만해 온 새상품 컨디션입니다판매가 13만5천원 착불
오즈세컨 폭스배색 패딩자켓
(55) 에고이스트 무스탕 자켓 라이더 
매장서 구매하고 한번밖에안입었어요날씬55추천
(55) 에고이스트 무스탕 자켓 라이더 
라코스테 구스점퍼, 케빈클라인 오리털점퍼
라코스테 구스점퍼 입니다~눈에띄는 큰오염 없어요~ 5만원 택배거래시 3500원 추가됩니다~케빈클라인 오리털점퍼오염없고 모자에 털이 있었는데 떼어내서 입은게 깔끔한거같아 떼었다가 분실했네요~ 3만원 택배시 3500원 추가됩니다신중히 생각하시고 사실분만 연락부탁드려요~~^^
라코스테 구스점퍼, 케빈클라인 오리털점퍼
~~~ 여우털 자켓(배색:여우털100%) 사이즈66 , 겉감은 스웨드질감, 후드 탈부착가능
자켓(배색:여우털 100%)후드(모자) 탈부착가능.~사이즈호칭 66(88-91-160)이렇게 적혀있네요~~ 택배,직거래 모두가능.가격 6만원직거래는 대구 서구 비산동~
~~~ 여우털 자켓(배색:여우털100%) 사이즈66 , 겉감은 스웨드질감, 후드 탈부착가능
(급처)웨어웨더 x 플랫베이스 제작 노아하프코트 밀크베이지 새상품
오랜시간 고민하다가 올려요 제가 하프코트를 별로 좋아하지 않는편인데 색감에 반해서 구매했었는데 ㅠㅠㅠㅠ 이런색감 정말 처음봐요쿨톤 핵핵추천 드리구 웜톤도 너무 잘어울릴거같아요 !!제작상품이라 심지어 플랫베이스에서 생산해서 소장가치 넘치는 옷이에요구매했을때 안감에 점같은? 자국이 있었는데 정확한건 문자주심보내드릴게요 잠깐 집에서 시착만 해봤고 옷걸이랑 비닐 그대로 있습니다  
(급처)웨어웨더 x 플랫베이스 제작 노아하프코트 밀크베이지 새상품
기모 맨투맨티 새상품 
기모 맨투맨티 새상품 바로 입금이 안되는분은 연락을 자제 바랍니다. (예약불가. 반품불가)문자로만 연락주세요 010-4284-오팔구공이요
기모 맨투맨티 새상품 
보웬 원피스 
두색상다 1회씩착용각7만니트처분중이라내놓아용,,
보웬 원피스 
리본포인트 반팔
리본과 진주가 네크라운드에 포인트인반팔 판매합니다. 상태좋아요.운포9000원입니다.쿨거래하실분만문자남겨주세요.010.팔이공오.0육1공중고거래 특성상
리본포인트 반팔
새상품) lmml 러버스 레이스업 드레스 블랙 S
시착만한 새상품이에요바로 입금가능하신분만 안심번호로 문자주세요에눌,교환 차단합니다스타일난다/팜므뮤즈/아메리칸어패럴/aa/마가린핑거스/5252byoioi/오아이오아이/미스치프/오드원아웃/키르시/시눈/아파트먼트/apartment/sinoon/바이바이섭//블랙업/에이인/샐러드볼/이슈넘버/엽페/yuppe/살롱드서울/하케쉬/몬츠/뎁/debb/오엘/쟈니헤잇재즈/인어스웨이/쟈니헤잇재즈/낫유어로즈/로라로라/다이애그널/소프트서울/로우클래식/매니매니모드/플레따/프레클/lmml/stuido/하트원피스/블랙
새상품) lmml 러버스 레이스업 드레스 블랙 S
레니본 코트 65  루즈핏 5만
이뻐용
레니본 코트 65  루즈핏 5만
정품)조셉 캐시미어100  카키 스웨터 S 상태최상
갤러리아백화점에서구입한조셉캐시미어100카키색스웨터입니다.두껍지않은얇은캐시미어로이너또는봄가을단품착용하시기좋아요.사이즈는S입니다.조셉캐시미어고가인건다들아실테구요.보풀이나얼룩없이상태아주좋아요.다소깊이파진브이넥으로스카프나탑매치하셔도되고파인것좋아하시는분은하나만착용하셔도됩니다.판매가는7만원입니다.010-7755-9358로문자주세요
정품)조셉 캐시미어100  카키 스웨터 S 상태최상
조이너스 양가죽 거위뒬패딩자켓
조이너스 양가죽 거위뒬패딩자켓사이즈77(길이65+겨드랑반품50정도)양가죽+거위털+폭스배색헤짐.없고 상태좋아요택포25만원010 4805 7370
조이너스 양가죽 거위뒬패딩자켓
맨투맨티 새상품 두칼라 
맨투맨티 새상품 두칼라 한장에 5.000원씩이요바로 입금이 안되는분은 연락을 자제 바랍니다. (예약불가. 반품불가)문자로만 연락 부탁 드립니다 010-4284-오팔구공이요
맨투맨티 새상품 두칼라 
브이넥니트(새상품)
브이넥니트 아이보리,브라운 (새상품)현재 사이트 29,000원에 판매중인제품이며보관만해온 미착용 새상품입니다!개당 택배비포함2.9 판매해요확실히구매원하시는분만3699 9083 문자주세요.
브이넥니트(새상품)
쥬니룸 폭스퍼 오리털패딩 팝니다
쥬니룸 블로그마켓 작년에산거고 얘도 두세번입고 안어울려서 보관중이라 내놔요 새상품급 오리털 완전 빵빵하고 폭스퍼 엄청 부드럽구 따뜻합니다 이십만원대 패딩인데 싸게내놔요!! 택포9.5 문자주세요 010 7797 2275 
쥬니룸 폭스퍼 오리털패딩 팝니다
지오다노 블랙 오리털패딩
지오다노 매트블랙 오리털 패딩 (사이즈s)갖고 있는 패딩중에 가장 가볍고 부하지 않은 느낌이고모자가 없어서 오피스룩으로도 활용가능한 스타일입니다팔통도 여유있어 도톰한 니트랑도 잘 맞아요가격-38000원(배송비포함)**구입문의는 안심번호로 문자주세요** 
지오다노 블랙 오리털패딩
발렌시아가 BB로고 티셔츠 M 새상품 팝니다
발렌시아가 월계수 로고 (BB로고) 티셔츠사이즈 : M 상태 : 새상품판매가격 : 27만원 (택배비포함)사이즈에 대한 문의나 기타 잡다한 문의는 받지 않습니다거래 후 반품은 받지않으니 사이즈와 제품에 대해 아시는분만 구매하시길 바랍니다확실하게 바로 구매하실분만 문자부탁드립니다공1공 - 이8사5 - 일9구3
발렌시아가 BB로고 티셔츠 M 새상품 팝니다
레니본 코트 65  폭스 퍼 목도리  합쳐 7만
폭스퍼 블랙 과 코트 합쳐7만
레니본 코트 65  폭스 퍼 목도리  합쳐 7만
에고이스트 데이지 기모맨투맨
택달린 새옷 입니다. (택가 89,000)선물하셔도 좋아요.배송포함 35,000에 드려요.
에고이스트 데이지 기모맨투맨
새것13만->착5만.유니클로 구스경량롱패딩L처분
새것 유니클로 구스다운롱패딩입니다.129000원->착5만원 처분합니다.택비는 2500만받고 나머지 오버차지되는부분은 제가 부담합니다.쿨거원합니다털탈착가능하며 종아리갈이감으로 롱패딩입니다사이즈 L가슴단면52총길이103상태.새것010-8칠오1-칠오26으로 문자주세요직거래 을지로4가가능
새것13만->착5만.유니클로 구스경량롱패딩L처분
양털카라 누빔패딩
귀여운 카라가 포인트인 누빔패딩입니다안감이 후리스라 포근하고 따뜻합니다상태 깨끗합니다사이즈 free(55-66)-45000원(배송비포함)구입의사 있으시면 안심번호로 문자 주세요:)  
양털카라 누빔패딩
진주 맨투맨티 새상품 
진주 맨투맨티 새상품 싸이즈는 사진 참조바랍니다바로 입금이 안되는분은 연락을 자제 바랍니다. (예약불가. 반품불가)문자로만 연락 부탁 드립니다 010-4284-오팔구공이요
진주 맨투맨티 새상품 
구찌 울실크 머플러 베이지 정품
250000
구찌 울실크 머플러 베이지 정품
모조에스핀 모르간 숲 이쁜 코트 새상품
1.SOUP 카멜 코트- 55사이즈거의 새상품이에요 98센티 정도 되고 가볍게 지금부터 겨울 입기 좋은 모직 소재에요소매 턴업이 가능해 색상도 이쁘구요 어디에나 입기 좋습니다.3만원2. 모르간 핑크 코트 - 55사이즈약간 오버핏으로 나와서 여유 있어요 역시 거의 새상품이고 지금부터 겨울까지 입는거구 기본 스타일이라 어디나 어울립니다. 소매 턴업 가능 색상 이뻐요3만원3. 모조에스핀 진녹색 모피 코트 - 55사이즈울 함유량이 높아 아주 따뜻하고 색상이 너무 고급스러워요 완전 보관만한 새상품이구요100센티 넘는 기장감에 목도리 탈착이 가능해서 떼어내면 깔끔한 느낌이에요구입가 70만원8만원두개 이상 구입시 에눌 해 드려요거의 새상품들이에요 입질 않아서문자주세요 010-2424-8441
모조에스핀 모르간 숲 이쁜 코트 새상품
블라우스 새상품 55~66
블라우스 55~66 새상품 바로 입금이 안되는분은 연락을 자제 바랍니다. (예약불가. 반품불가)문자로만 연락 부탁 드립니다 010-4284-오팔구공이요
블라우스 새상품 55~66
폭스 베스트
폭스 베스트사이즈66(길이70*겨드랑반품45정도)니트배색이라 입기 편해요자연스런 입은감 헤짐.오염없고 상태좋아요택포12만원010 4805 7370
폭스 베스트
MLB 뉴욕양키스 패딩 조끼
MLB뉴욕양키스 패딩조끼입니다.3만원에 택배 보내드립니다.
MLB 뉴욕양키스 패딩 조끼
폭스 털코트
살때 진짜비싸게줬느는데..작네요ㅜ 올리비아 허슬러 브랜드고요 사이즈 55-66 겉에는 무스탕재질이라 고급저요 안에 다 털이에요!엄청 따셔요 010 3786 0191
폭스 털코트
겨울니트 판매
투톤포켓니트겨드랑이밑단면:약48cm기장:앞68cm뒤71cm시착후보관제품이라상태좋은편밑단양옆트임살짝있고앞포켓으로귀여운느낌의니트입니다앞,뒤,느낌사진과사이즈충분히보시고구매확정이신분만문자주세요@중고거래상환불반품불가.신중구매부탁드려요운포1.3문자♡공일공-오5사이-오1칠구
겨울니트 판매
씨티지, 루나코어스 폭스 래빗 퍼 베스트 새상품
1. 루나코어스 자주색 모피 베스트 55사이즈새상품이에요 폭스 레빗 섞여서 진짜 따뜻하고 어두운 자주색이라 무난하게 입기 좋아요코트안에 레이어드하기 편하고 무지 따뜻해요 어울리지 않아 팔아요 여유있게 나왔고 스트링으로 조여 날씬하게 입기좋고 여밈장식 있어서 잠그기도 쉽네요 털빠짐 없어요9만원.2. 씨티지 폭스퍼 알파카 베스트 55사이즈새상품 은은한 그레이 베이지로 진짜 따뜻해요 코트안에 이너로 입으면 얇은 코트도 한겨울 내내 입을수 있어요 7만원두개같이 하심 더 에눌해 드려요문자주세요 01024248441 입니다 
씨티지, 루나코어스 폭스 래빗 퍼 베스트 새상품
올리브핫스터프(olivehotstuff) 털 아우터 점퍼 판매합니다
올리브핫스터프 털아우터 판매합니다사이즈 M 롯데백화점에서 구입했구요구입 후 살이쪄서 안입게되어 판매합니다. 사진보시면 아시겠지만 정말 깨끗합니다.털부분은 빛에따라 달라보이지만 정말깨끗합니다.팔의 털은 접어입어도 되고 그대로 입어도 됩니다.추가 사진요청 시 더 보내드리겠습니다쿨거래시 택포로 보내드립니다직거래 부산 경성대부경대역 가능합니다01056505793 연락주세요
올리브핫스터프(olivehotstuff) 털 아우터 점퍼 판매합니다
이원재부띠끄 모피 조끼 페이크퍼 롱베스트
천연모피같이 고급스러운 윤기가 흐르는 고가의 인조입니다옷안에 허리끈으로 핏조절 가능하고 후크로 여밀 수 있습니다허리양쪽에 주머니도 있어요보관만했던 새옷인데 보관중에 옷안 가죽부분에 벗겨진곳이 생겨서 저렴히 올리니 편하게 입으실 분께서 구매해주세요옷안이라 겉으로 보이지 않으며 다른부분은 상태좋습니다사이즈 55이고 오픈해서 입으면 66도 가능합니다기장은 77cm 정도됩니다5만원이상 구매시 무료배송 해드려요제가 판매중인 것들 더 있으니 둘러보세요선입금판매하며 택배거래합니다(택배비4000원)중고거래이므로 교환환불되지 않으니 신중히 결정하신 후 문자로 연락주세요
이원재부띠끄 모피 조끼 페이크퍼 롱베스트
샤트렌 패딩 후드코트
샤트렌 패딩 후드코트사용감없이 아주 깨끗합니다.속안에 소매까지 오리털패딩 누벼져있구요겉은 블랙 모직코트한겨울에도 따뜻하게 입으실수있으세요.95사이즈가슴 53 기장 87 소매 5935000원 택포로 보내드려요.🎀3만원이상 구매시 택포로 보내드려요🎀
샤트렌 패딩 후드코트
여성 아우터 야상 택포 2만원!!
여성 아우터 야상
여성 아우터 야상 택포 2만원!!
업클로젯 홀가후드원피스
핑크색상택채새상품ㅠ
업클로젯 홀가후드원피스
앤더슨벨 남여공용 검정 후드티 무료배송
안녕하세요 앤더슨벨에서 구매한검정후드티 블랙,M 사이즈 팝니다빠른발송해드려요
앤더슨벨 남여공용 검정 후드티 무료배송
에잇세컨즈 무스탕 점퍼
에잇세컨즈 무스탕 m사이즈1회 입어서 상태 좋습니다내부 전체 인조퍼라 따뜻하고 고급스러워요-가격 95000원 (배송비포함)**구입문의는 안심번호로 문자주세요** 
에잇세컨즈 무스탕 점퍼
시스루 맨투맨
시스루 맨투맨 판매합니다.안에 어떤 색상의 옷을 입느냐에따라다양하게 포인트 줄수있습니다.상태 깨끗합니다.운포 10000원입니다.쿨거래 하실분만 문자남겨주세요.010.팔이공오.0육1공중고거래 특성상교환,환불 불가합니다.
시스루 맨투맨
JIYO 지요 피코트 (SIZE55)
에눌문의는 사양합니다.쪽지주세요.
JIYO 지요 피코트 (SIZE55)
마리마켓 노블솔라 베이지 요정마리 새상품
반품시기 놓쳐 판매하고, 빠른처분위해 저렴히 올렸습니다구매하실분 문자주셔요 ^^반품은 안됩니다
마리마켓 노블솔라 베이지 요정마리 새상품
막스마라 타임캐시미어코트, 띠어리 마인라마코트 , 타임밍크퍼패딩 끌로에니트 // 마르니 타미힐피거 LEWITT 구스패딩, 시스템모자켓 마쥬패딩(새상품) 코치무스탕 제이크루니트 엠씨밍크코트~~~~
새상품)마쥬후드패딩 / 20 만원66사이즈 가슴50 기장78 소매62연베이지와블랙컬러배색의 후드패딩이예요 뒷라인블랙과 앞라인연베이지가 이쁜패딩으로따뜻해요 새상품으로 보관감만있는 패딩으로 후드탈부착가능해요 66사이즈엠플리오 아르마니 넥폴라 / 4만5천원쉬즈미즈 밍크코트 /40 만원새상품/ 메트로시티 밍크머플러가로15 길이 174 블랙컬러에 가볍고 부드러운밍크머플러입니다보관감만있는 새상품으로 9만원에판매합니다
막스마라 타임캐시미어코트, 띠어리 마인라마코트 , 타임밍크퍼패딩 끌로에니트 // 마르니 타미힐피거 LEWITT 구스패딩, 시스템모자켓 마쥬패딩(새상품) 코치무스탕 제이크루니트 엠씨밍크코트~~~~
터틀넥 니트판초
특이하면서도세련된디자인이에요터틀넥이고니트재질로보온성있고기본티에간편하게코디하기좋아요프리사이즈로가능하고기장은63정도입니다5만원이상구매시무료배송해드려요제가판매중인것들더있으니둘러보세요선입금판매하며택배거래합니다(택배비4000원)중고거래이므로교환환불되지않으니신중히결정하신후문자로연락주세요
터틀넥 니트판초
꺌랑 후드코트 그레이
새거예요 제가 생각했던거보다 길이감이 길어서 팝니다택배 보내기 귀찮아서; 가급적 직거래 원합니다용인 수지 성복역 근처예요여성 코트
꺌랑 후드코트 그레이
핸드메이드 코트 프롬실비아
지금 블로그에서 22만원에 팔고 있는데 20만원에 보내드릴게요 구하기 힘들다고 하는데 예쁜 옷 가져가세요!
핸드메이드 코트 프롬실비아
연회색 봄코트 정리합니다.
봄코트입니다.구매 후 3번 입었습니다.사이즈는 Free 입니다.원가 169,000원에 구매했습니다.
연회색 봄코트 정리합니다.
리복 여자트레이닝상의 90사이즈 
리복 여자트레이닝상의 90사이즈에요
리복 여자트레이닝상의 90사이즈 
스튜디오톰보이 백포인트 롱 트렌치코트 (천우희착용)
http://m.sivillage.com/goods/initDetailGoods.siv?goods_no=1908207508&sale_shop_divi_cd=11&sale_shop_no=010000029409&tr_yn=&conts_form_cd=100&rel_no=1908207508&rel_divi_cd=10&disp_ctg_no=010000029409329000원 팔고있는 상품입니다레알 딱 한번 입고 외출했습니다 (두시간?정도 착용)드라이 할 필요도 없어요 ㅠㅠ문자 주시면 사진 보내드릴게요추워져서 싸게 내놓을게요20만원에 가져가세요(키 작으신분은 비추천합니다 )서울 길음역 직거래 가능택배가능문자나 전화주세요
스튜디오톰보이 백포인트 롱 트렌치코트 (천우희착용)
에잇세컨즈 모직 체크자켓 팝니다
M사이즈(55-66 사이즈)루즈핏으로 요즘 입기 좋은 두께입니다010 8245 오오공이 문자주세요운포3만
에잇세컨즈 모직 체크자켓 팝니다
아디다스 여성 기모 후드 집업 85 
상태좋아요 85사이즈 44가예쁠꺼같아요기모예요가슴 43 기장 56교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
아디다스 여성 기모 후드 집업 85 
ZOOC 겨울 코트 자켓
주크 겨울 코트자켓 네이비 컬러구매한지는 5년정도 된 것 같아요, 160키 기준에 허벅지 중간쯤 오는 길이로 엉덩이는 다 덮어줍니다- 기본스타일로 두루두루 입기 좋아요, 드라이클리닝 되어있는 상태입니다. 택포 3만원010-84구팔-일0사7 문자주세요
ZOOC 겨울 코트 자켓
숄 스타일 가디건/ 청스키니/ 민소매 블라우스 급처합니다~!!!
★ 계좌번호도 개인 정보이니 계좌받고 잠수타는 사람은 연락하지 말아주세요.★ 꼭 구매 결정되신분만 문자로 연락주세요. 중고품인 만큼 교환/환불 불가능 하니 신중 구매 해주세요.★ 입금은행은 대구은행 밖에 없으니 수수료 참고해주세요.010-9448-6122(1)에스닉 민소매 블라우스 (운포 1만원) 더스타일 쇼핑몰에서 45000원에 구매후 딱 한번 입었습니다.단추는 맨 밑에 하나만 있어서 목 부분은 자연스럽게 펼쳐지는 스타일이라 속에 꼭 이너를 입으셔야 하는 제품입니다.총기장 75cm↓ 단추는 맨 밑에 하나만 있습니다. 속에 레이어드 할 제품을 꼭 입으셔야 합니다.(2) 후즈걸 데님 (운포 1만 5천원)쇼핑몰 후즈걸에서 구매 후피팅만 해보고 보관중인 새상품입니다.싸이즈 27 이고요. 스판끼 살짝 있고 발목까지 딱 붙는 스타일입니다. 27 입으시는 분들은 타이트하게 딱 맞을꺼예요. (3) 도트 밴딩스키니 (운포 8천원)2013년 6월달 쇼핑몰 써니에서구매후 한번도 입지 안고 보관만 했어요. 사이즈 S 색상 네이비입니다.(4)숄 스타일 가디건 (운포 1만 5천원)2013년에 구매하고 한번도 안 입고 옷장에 보관만 해왔어요. 두껍지 안고 얇고 따로 안감 없습니다.55분들까지만 추천합니다.
숄 스타일 가디건/ 청스키니/ 민소매 블라우스 급처합니다~!!!
널디 PNWF19DJ012704 숏패딩팝니다
널디 PNWF19DJ012704 숏패딩 팝니당남여공용이에여사이즈 S올해 11월 구매했구요! 실착 1회입니다.평일 청주 직거래이번주말 안산.서울 선유도 쪽 거래 가능합니다.편하게 연락주셔요01074661482
널디 PNWF19DJ012704 숏패딩팝니다
<새제품>임블리 코트 
임블리 코트 택포 6만원사놓고 보관만 했던 옷 입니다 
<새제품>임블리 코트 
아디다스 유로파 트렉탑 90사이즈 
아디다스 유로파트렉탑 90사이즈에요
아디다스 유로파 트렉탑 90사이즈 
아이더 패딩 운포 95000에 팝니다!
아이더 블랙패딩 택포 95000원에 팝니다!사이즈 90입니다!입었을때 정말 이쁩니다!몇번 안입었고, 깨끗히 드라이클리닝해두었습니다!번개톡주세요~쿨거래하시면 조금 네고해드릴게요😊
아이더 패딩 운포 95000에 팝니다!
랑방 컬랙션 lanvin collection 원피스
랑방 컬랙션 원피스입니다 중요한 자리 한번 입고 제 스타일 아니라서 안입고있는 옷이구요 총장 90센치정도 됩니다 허리에 고무줄 잡혀있어서 투피스같은 느낌이구요 벨트 세트인데 벨트없아해도 허리는 고무줄로 잡혀있어요 소매, 밑단 특이하고 안감처리 전부 되어있습니다 중요한 자리에 입거나 이런 무늬 즐기시는 분 좋을 것 같아요 문자연락주세요
랑방 컬랙션 lanvin collection 원피스
지고트 숄카라 롱코트 & 알파카혼방 앙고라니트 판매합니다.
*지고트 숄카라 롱코트*색상: 블랙 *사이즈: 66 / 키160cm기준, 무릎선*제품상태: A+ (드라이클리닝완료)*15년도 말에 당시로도 세일가 40만원 가까이 주고 구매한 제품입니다.  아우터가 여러개 있어서 이것저것 돌려 입다보니 많이착용하지 않아,상태 좋고 깨끗합니다. 상태 아주 양호하지만, 구매년도 고려하여 저렴하게 내놓습니다.*판매가: 5만원(택포)*연락처: 010-81이오-39이오*H&M 앙고라니트 (알파카혼방)*색상: 아이보리*사이즈: M*제품상태: A+ (1회착용)*구매: 19년 11월 / 69,000원에 구매*판매가: 2만원(택포)*연락처: 010-81이오-39이오
지고트 숄카라 롱코트 & 알파카혼방 앙고라니트 판매합니다.
조끼 닥스 피에티 90~95
닥스니트조끼95택포15000pAT90대가선반짝이가 돋보입니다택포13000닥스90집업조끼택포18000
조끼 닥스 피에티 90~95
배네통 알파카 코트(알파카45%).정품. 6만원
size : 42 (55-66 입기에 적당했으며 사이즈조언및 착샷 못드려요~)베네통 정품!톤다운된 블루로 정말 세련되어 보여요! 글구 소재에 따라서도 가격 많이 달라지는거 아시죠? 알파카 45%로 함량이 높은 고급 코트인데 연식이 좀 있어 원피스 한벌값도 안되는 금액에 올려요. 대대적인 옷장정리로 인해 파격가에 올려요.상태 정말 좋으나 예민하신분은 중고구매를 피해주세요.빠른판매를 위해 아주 저렴히 올리니 에눌 문의는 사양합니다. 답장안해요.마음대로 5만원에 달라니 뭐라니 가격후려치는 사람한테는 안팔아요. 계좌받아가시고 연락안되시는 분들 몇분 계시는데 그런분들은 다 차단들어갑니다. 저렴히 올리는 만큼 서로의 시간을 절약하는 거래되길 원해요!택배비포함 ; 63000원입니다. 택배비는 제가 갖는게 아니예요. 택배비 포함 60000원에 달라는 분과는거래 안해요~답장 안합니다.교신, 에눌, 직거래, 교환, 환불 안합니다.저는 개인 소장품을 올리는 사람이기에 수량은 딱 하나 입니다. 무조건 입금순으로 판매하오니 구매를 원하시면 빠른 입금을 해주셔야 합니다.정말 구매하실분만 0107칠육29일00문자주세요 
배네통 알파카 코트(알파카45%).정품. 6만원
노스페이스 여성 경량 패딩. 정품. 15000원
size : 85 (55가 입기에 적당했으며 사이즈조언 못드려요~)착용샷은 55입는 본인 착용샷입니다.노스페이스 정품이나 한쪽 주머니 지퍼 고장이에요. 편하게 입으실분. 활동성 좋고 다른 코트나 패딩안에 껴입기도 좋아요얇은 솜패딩 느낌. 편하게 입으실분 문자주셔요~^^대대적인 옷장정리로 인해 파격가에 올려요.예민하신분은 중고구매를 피해주세요.빠른판매를 위해 아주 저렴히 올리니 에눌 문의는 사양합니다. 답장안해요.택배비포함 ; 18000원입니다. 택배비는 제가 갖는게 아니예요. 택배비 포함 15000원에 달라는 분과는거래 안해요~답장 안합니다.교신, 에눌, 직거래, 교환, 환불 안합니다.모든 옷은 세탁하지 않고 보냅니다. 받으시면 세탁한번 해서 입으셔요:-)저는 개인 소장품을 올리는 사람이기에 수량은 딱 하나 입니다. 무조건 입금순으로 판매하오니 구매를 원하시면 빠른 입금을 해주셔야 합니다.24시간 아무때나 문의 주세요~^^보는대로 즉시 답장 드릴게요~~정말 구매하실분만 0107칠육29일00문자주세요 
노스페이스 여성 경량 패딩. 정품. 15000원
SYSTEM 한섬 시스템 캐시미어 핸드메이드 코트. 정품. 99000원
size : 택참고 (55가 입기에 적당했으며 사이즈조언및 착샷 못드려요~)가슴단면 39cm, 총장84cm정도시스템 정품. 핸드메이드 코트캐시미어 혼방. 색상 블랙으로 활용도 높아요.대대적인 옷장정리로 인해 파격가에 올려요.예민하신분은 중고구매를 피해주세요.빠른판매를 위해 아주 저렴히 올리니 에눌 문의는 사양합니다. 답장안해요. 다른분은 19만원에 판매하심. 더이상의 에눌문의 사양택배비는 착불이나.. 계좌받아 바로 입금 가능하시면 택배비포함 10만원에 드려요~^^교신, 에눌, 직거래, 교환, 환불 안합니다.모든 옷은 세탁하지 않고 보냅니다. 받으시면 세탁한번 해서 입으셔요:-)저는 개인 소장품을 올리는 사람이기에 수량은 딱 하나 입니다. 무조건 입금순으로 판매하오니 구매를 원하시면 빠른 입금을 해주셔야 합니다.24시간 아무때나 문의 주세요~^^보는대로 즉시 답장 드릴게요~~정말 구매하실분만 0107칠육29일00 문자주세요
SYSTEM 한섬 시스템 캐시미어 핸드메이드 코트. 정품. 99000원
TNGT여성상의
55사이즈구매가 20만원대택배비 4천010315팔팔723
TNGT여성상의
아우터 총 세개 세트 투미 2me 주크 zooc 여름 자켓 85사이즈 블라우스 inenouie 찐청 청자켓 데님 자켓 여성 숏자켓 
청자켓 여름블라우스겸자켓 반팔자켓 세개 세트로 드려요청자켓은 세탁을 잘못해서 팔부분 물이 빠졌어요ㅠ 사진에 첨부했습니다!저는 물빠진대로ㅠ그냥 입고 다녔어요 그 착샷도 첨부했으니 참고해주세요물빠진거 말고는 어디 헤진데 없이 정말 상태 좋아요
아우터 총 세개 세트 투미 2me 주크 zooc 여름 자켓 85사이즈 블라우스 inenouie 찐청 청자켓 데님 자켓 여성 숏자켓 
르꼬끄 패딩
90사이즈총장 68 입니다실착 5회정도착용하면 정말 예쁜 제품이예요쿨거하시면 택포택배비 3000문의는 댓글구매는 쪽지로 번호 남겨주심 연락 드립니다!
르꼬끄 패딩
cc콜렉트 모100 코트 팔아요(가격내림)
cc콜렉트 모100 코트입니다키 160 착샷이에요운포 15에 내놔요궁금하신거는 댓글로 남겨주세요 
cc콜렉트 모100 코트 팔아요(가격내림)
Tbj 오리털 미디움기장 패딩 판매합니다
Tbj 오리털 미디움기장(엉덩이정도) 화이트 패딩 판매합니다사이즈 90몇번 안입어서 솜 죽음 아에 없습니다빵빵합니다.그대신 화이트 색상이라 표면과 목부분 색 바램 있어서 싸게 판매합니다오리털 80 깃털 20입니다공용으로 나와서 남여 무관하게 사이즈만 맞으면 착용가능할것같습니다추가사진 필요할시 연락주세요 보내드리겠습니다01056505793
Tbj 오리털 미디움기장 패딩 판매합니다
55 GGPX 누빔롱자켓
상태 좋아요 디자인 세련되고 멋져요누빔스타일로 고급스러워요 연한 카키색상이에요전체적으로 깨끗해요 권장사이즈 55가슴단면 49총기장 84*택배비포함 38000원*-----‐---------------------------------------------☆ 여러벌 구매시 할인해 드립니다~^^☆ 매일매일 상품 업데이트 합니다☆ 좋은옷들 많이 있습니다☆ 택배비는 제가 부담합니다~~^^(단 제주도 및 도서산간지역은 비용이 발생 할수 있습니다)☆ 사이즈는 제가 직접 실측한겁니다꼼꼼히 확인하시고 구매해 주세요☆ 문의는 010 9283 2686으로 주시면 됩니다~---------------------------------------------------
55 GGPX 누빔롱자켓
라코스테 구스다운 롱패딩 
라코스테 구스 롱패딩이예요36사이즈66되겠네요거위 솜털 8:2아주 가볍고 고급스러운 디자인입니다라코스테 좋아하시는 분들은 아실 거예요총장이 94정도 됩니다상태 좋고 하자 없어요60만원대 주고 샀어요부산 직거래 가능합니다매장가서 사는 거랑 비교도 안 되는 가격이예요실제로 보시면 정말 예쁩니다.택배로 받으시면 택배비는 부담해드릴게요.구매의향 있으신 분 쪽지 남겨주시면 연락드립니다.
라코스테 구스다운 롱패딩 
덕 다운 야상 천연 모피 패딩 점퍼 오리털 코트 새상품 까트리네트 
택은 제거했는데한번도 입지않은 새옷입니다보시면 알아요..사이즈66이고 낙낙하게 잘 맞아요점퍼 안쪽 스트링 조이면 허리선 들어가게 입을수있고그냥 입으시면 에이치라인으로 딱 떨어져요모자 퍼는 천연 머스크렛으로 탈부착가능하고다운 비율은 오리솜털80 깃털20 이여서 따뜻합니다원단이 바스락거리는 원단아니고 도톰하고 보드라운면같은 재질입니다 고급스러워요색상은 연한 베이지입니다 가슴반품47 총장8142000원 택배 3000추가입니다이가격에 하실분만 문자주세요 01028940278 입니다아기때문에 회신이 늦을수도있습니다확인후 바로 답신드릴께요
덕 다운 야상 천연 모피 패딩 점퍼 오리털 코트 새상품 까트리네트 
코오롱패딩85
여자사이즈 85상태좋아요 ~10마넌 택포문자주세욥 ~~^^
코오롱패딩85
플랫베이스 후드코트 그레이
작년에 구입한 코트인데 사용감이 있어 저려하게 올려요 쿨거시 에눌 해드려요 !!
플랫베이스 후드코트 그레이
정품)TSESAY 캐시미어100 베스트 네이비색 상태최상
TSESAY캐시미어 100 베스트입니다. 기장 81센티로 넉넉하고사이즈도 크게 구애없이 입으실수있어요. TSE캐시미어는 워낙 고가라 아시는분들은 다 아실거예요. 국내텍이 일부 떨어져나가 소재부분이 지워져 잘 안보이네요. 색상은 퍼플끼도는 네이비예요~만져보시면 촉감부터가 남달라요. 실착 몇번 안되어 보풀이나 오염전혀없이 관리 잘되어있어요.  따뜻하게 이너로 입기 좋으실거예요. 판매가는 6만원입니다. 010-7755-9358로 문자주세요
정품)TSESAY 캐시미어100 베스트 네이비색 상태최상
폭스 오버 오리털 숏패딩 15에 팝니다
올초에 샀는데 10번도 안입었어요 이번 겨울에도 안입을거 같아서 팔아요30얼마짜리 시즌마감할인해서 22마넌에 샀어여오버핏이라 77도 넉넉하게 입을거 같아여
폭스 오버 오리털 숏패딩 15에 팝니다
코트형 점퍼 55 
슬림핏입니다~ 털떼면 늦가을부터 입을수있구요~ 털부착하면 한겨울빼고 두루두루 입을 수 있습니다~ 주머니도 지퍼로 되어있어 물건 넣기 좋아요~ 진회색이고 고급스런 느낌이랍니다~ 안산 직거래가능하고 택배시 3500원 추가해주세요~^^
코트형 점퍼 55 
로엠, 쉬즈미스 등 와이셔츠 3장 묶음 4만원
55-66사이즈 셔츠에요2번 미만 거의 새상품이에요묶음 판매만 할게요택배 착불입니다:-)
로엠, 쉬즈미스 등 와이셔츠 3장 묶음 4만원
가격내림20%)55) 타임원피스 듀엘원피스등등
55 브랜드 원피스3벌정장스타일 많이 올라갑니다듀엘 풀라워 원핏반품40 총장804만5천질스튜어트 원피스반품40 총장80벨트분실4만5천시스템 모직 원피스다림질 요망반품 46 총장80루즈핏 55추천4만5천
가격내림20%)55) 타임원피스 듀엘원피스등등
55-55반) 미니멈 코트 
금사펄섞였어요. 정55때 제일예쁘게입었어요. 55반도 체형에따라 어떨지모르겠어요. 실측확인하세요. 가슴반품44, 총장85. 몇번안입고작아졌어요. 봄가을용입니다..✔교환환불안해요. 상세사이즈 다재어놨는데 짧다..작다..이러지마시고 집에있는옷이랑 비교해보시고 구매하세요.➕ 택배비3천원추가)✔ 제상품다른것과 묶어 4만이상 무료배송
55-55반) 미니멈 코트 
아소스 ASOS 단아한 원피스 US 10 아이보리
아소스 ASOS 단아한 원피스 US 10 아이보리UK 14 / EU 42 / US 10실측 기장 91 / 가슴단면 50.5신축성 조금 있고 77 입는 분이 괜찮으실 것 같아요.입고 계신 옷과 비교하시는 게 사이즈 찾는 데 도움될 것 같아요.살짝 반짝거리는(은사 섞인 것 같은 느낌이에요) 아이보리빛이에요. 목 쪽의 화이트 셔츠카라/아랫단 화이트셔츠소재의 배색 &일자 핏이 단아하고 깔끔한 느낌이에요.봄가을 가디건 등에 레이어드해서 입으시고 초여름까지 입기 좋은 두께, 소재감이에요.등쪽에 지퍼 깊게 있어 입고 벗기 편해요. 안감 있어요.시착만 해본 택 있는 거의 새상품이라 보심 되요.구산역 직거래가 22000원 택배 3000원 추가입니다.   덧글 말고 문자로 문의주세요 010-20칠칠-83구이
아소스 ASOS 단아한 원피스 US 10 아이보리
프리사이즈) 완전두툼니트자켓. 새것 
엄청두툼해요. 겨울용이고. 프리사이즈인데 개인적으로 55ㅡ66반정도까지가 예쁠것같아요단추모양이 특이해요. 맨윗단추는 똑딱숨김단추, 중간에는 고리거는거, 아래2개는일반단추.. 작년겨울5만원대구입했고 한번도안입었어요. 가슴반품55, 총장72.✔교환환불안해요. 상세사이즈 다재어놨는데 짧다..작다..이러지마시고 집에있는옷이랑 비교해보시고 구매하세요.➕ 택배비3천원추가)✔ 제상품다른것과 묶어 4만이상 무료배송
프리사이즈) 완전두툼니트자켓. 새것 
털 청자켓 55 택포 
털 청자켓 55 택포 가격입니다 바로 입금이 안되는분은 연락을 자제 바랍니다. (예약불가. 반품불가)문자로만 연락 부탁 드립니다 010-4284-오팔구공이요
털 청자켓 55 택포 
예쁜 옷~~ 스타일 다수의 아우터 구경 하세요
2장이상하시면 택배 제가 부담할께요컨디션 나쁜건 안올리거나 저렴히 팔아요모두 상태 좋아요 ^^궁금 하신건 덧글 못보니 문자 주시면 답장 드릴께요010.8201.7978베네통 트렌치 코트사이즈 66가슴 반품 45기장 90\25.000시슬리 폭스 패딩사이즈 66기장 91지금 현대 김포 아울렛 시슬리 매장에서 판매 되는 아이예요이런게 빈티지 매력이죠\110.000고양시 덕양구 직거래 가능합니다2장이상하시면 택배 제가 부담할께요컨디션 나쁜건 안올리거나 저렴히 팔아요모두 상태 좋아요 ^^궁금 하신건 덧글 못보니 문자 주시면 답장 드릴께요010.8201.7978베네통 트렌치 코트사이즈 66가슴 반품 45기장 90\25.000
예쁜 옷~~ 스타일 다수의 아우터 구경 하세요
제시뉴욕 헤링본 울코트 55
제시뉴욕 울코트롱타입 울코트 입니다상태 깨끗해요 사이즈55가슴45 기장98[모든사진실사입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포함 가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
제시뉴욕 헤링본 울코트 55
플랫베이스 무스탕
연락주세용ㅎㅎ
플랫베이스 무스탕
챠콜 knitted 간절기 롱자켓 (44)
010-9060-0129
챠콜 knitted 간절기 롱자켓 (44)
여성오리털패딩라쿤M
여성상의 예쁜 선홍색 오리털라쿤 입니다M싸이즈구 가슴둘레95이구 기장은 엉덩이 전체를충분히 다덮고 허벅지 중간.무릎바로위까지오는 딱 이쁜싸이즈구요~정싸이즈로는 55~66까지 맞습니다상태는 아주좋구요~구입가 28만원 짜리인데택포 98000원에 드립니다곧 강추위 접어드는데 저렴하게 내놓으니 이럴때 오리털 패딩 장만해 보세요~오리털이 많이들어 있어 풍성하고두꺼워서 지금부터  한겨울 나기 그만입니다이정도 새로 장만하려면 최소30만원은줘야될겁니다얼른 횡재하세요~^^구입문의는 문자가 빠른답변 갈겁니다문의 010  4338  3077
여성오리털패딩라쿤M
(새제품)경량패딩조끼
입지 않은 새제품입니다라운드넥,v넥 가능합니다사이즈는 L 블랙입니다사이즈는 사진을 참고해주세요직거래시 15,000원 가능하고부천신중동에서 거래가능합니다택배거래시 착불입니다구매원하시는 분 문자주세요
(새제품)경량패딩조끼
온앤온 모직 코트
온앤온 55사이즈 코트 입니다.골드 버튼의 깔끔한 디자인으로 진한 네이비 색상입니다.오랫동안 안입어서 저렴하게 올립니다.코트는 오염없이 깨끗합니다.관심있으신 분들은 연락주세요
온앤온 모직 코트
웰론패딩 55 
무릎 덮는 긴 길이감의 패딩입니다~ 덕다운만큼 따스워요~~ 상태 좋습니다~ 안산 직거래 가능하고 택배거래시 3500원 추가해주세요~ 
웰론패딩 55 
미샤 원피스
55사이즈 롱원피스 163기준 발목위로 오네요 롱한 길이입니다 허리라인이 딱 잡히고 가슴쪽 붙고 아래로는 스무스하게 떨어지는 슬림핏입니다 골반라인은 안붙어요 하체쪽은 여유있고 다리길어보입니다 짱 이쁘고 겨울용이고요 메인상품입니다카멜색잠시 시착해서 상태매우 좋아요 운포225000원 
미샤 원피스
정품)TSESAY 캐시미어100 터틀넥 베스트 상태깨끗
TSESAY 캐시미어 109프로 목폴라 베스트입니다. 파스텔색 조합이 고급스럽고 편안해보여요. TSE 캐시미어는 고가의 이태리 캐시미어 전문 명품 브랜드로 가격이 굉장히 비싸다는건 아시는분들은 다 아실테구요. 국내매장가로 100이상에 구입한걸로 기억해요. 총장 81정도로 엉덩이 가리고도남아 레깅스 매치도 가능해요. 상태는 보풀 거의없고 아주 깨끗해요. 판매가는 8만원입니다. 010-7755-9358로 문자주세요
정품)TSESAY 캐시미어100 터틀넥 베스트 상태깨끗
(새상품)스마일래빗수면파자마세트
입지 않은 새상품입니다택배거래시 착불입니다교환,환불X구매원하시는 분 문자주세요
(새상품)스마일래빗수면파자마세트
에잇세컨즈 화려한 벨벳느낌 봄가을 원피스 55~66 
에잇세컨즈 화려한 벨벳느낌 봄가을 원피스 55~66 8 seconds가슴둘레 85 / 신장 160실측 기장 91 / 가슴단면 43사이즈 S이고 신축성 있어서 55~66 분도 핏 예뻐요. 화려한 디자인이라 조금 타이트하게 입으시려면 66분 추천해요.블랙 바탕에 환한 색상의 꽃무늬가 전체적으로 프린트되어 있어요.벨벳 느낌 나는 소재이고 유니크하고 멋스러워요.레트로 스타일로 스타일링 해도 괜찮으실 듯요.봄가을 입기 좋은 두께감이고 옆구리쪽에 지퍼 약간 있어요.브이라인이고 깊이 파이지 않아 부담없어요..치마 쪽 약간 언밸런스 디자인이고 끝쪽 주름으로 입체적이라 곡선 살려줘요.전체적으로 중고감 있고 상태 좋은 편 이에요.  구산역 직거래가 15000원 택배 3000원 추가입니다.   덧글 말고 문자로 문의주세요 010-20칠칠-83구이  
에잇세컨즈 화려한 벨벳느낌 봄가을 원피스 55~66 
르꼬끄 기모 트레이닝복 세트 판매합니다
르꼬끄 기모 트레이닝복입니다.선물받았는데 사이즈가.. ㅠㅠ 판매합니다상의 85(s) 하의 70(s)한번도 안입었습니다.추가사진 요청시 보내드리겠습니다연락주세요01056505793
르꼬끄 기모 트레이닝복 세트 판매합니다
(새제품 급처)유메르 끌로에코트 2019캐시버전
제가 옷을 너무 많이사서코트넣을 자리가 부족하네요.유메르 캐시코트 내년엔가격도 인상한다는데전 집에서 시착만하고 외출한번하지 않은새옷그대로에요유메르사이트에서 사진퍼왔고찔러보기 사양하구요사실분만 쿨거래하실분만문자주시면 집에 있는 그대로사진찍은것 보내드릴게요^^
(새제품 급처)유메르 끌로에코트 2019캐시버전
55-55반) 베네통 도톰니트자켓. 새것같은상태. 택포 
진짜예뻐요. 완전 한눈에반해샀는데 비슷한게 있어서 고민하다내놔요.20만원가까이 주고샀고 거의 새것같아요보플등 전혀없구요. 넘 예뻐요.캐주얼, 정장 다 잘 어울려요.가슴반품44.5이고 총장70..✔교환환불안해요. 상세사이즈 다재어놨는데 짧다..작다..이러지마시고 집에있는옷이랑 비교해보시고 구매하세요.➕ (택배비3천원추가)✔ 제상품다른것과 묶어 4만이상 무료배송
55-55반) 베네통 도톰니트자켓. 새것같은상태. 택포 
Sandro 산드로 멋스런 자켓 36사이즈(55) 네이비
Sandro 산드로 멋스런 자켓 36사이즈(55) 네이비실측 가슴단면 45 길이 52.5가슴둘레 79 엉덩이둘레 86 신장 160  사이즈 36이고 55 정사이즈입니다. 봄가을 입기 좋은 두께에요.네이비 컬러에 안쪽에 있는 형광 연두색 언뜻언뜻 비쳐 전체적으로 그린빛 도는 디자인이고 어깨쪽과 페이크 주머니 라인에 양가죽 배색되어있어요.여밈 없이 오픈해서 입는 자켓이고 목부터 둘레로 있는 장식 있어 멋스러워요. 어깨쪽 과하지 않은 어깨 패드 있어서 각 잡아줘요. 원피스에 입으셔도 예뻐요.품번 확인하려 한국택 반쯤 떼어진 상태에요. 마저 떼어내서 착용하심 될 듯요.중고라 새 것 같진 않지만 상태 대체로 좋은 편입니다.서울 6호선 구산역 인근 직거래 가능합니다. 직거래가 55000원 택포가 57500원  문자주세요 010-20칠칠-83구이    
Sandro 산드로 멋스런 자켓 36사이즈(55) 네이비
더모드 오링 항공 자켓 
작년 더모드에서 89000원 주고 사서실착 5회정도 했어요옷장 정리 팝니당프리사이즈총장 63앞가슴 57택포로 보냅니다
더모드 오링 항공 자켓 
차정원시슬리가디건
착용하지 않은 새상품입니다정가 13만원구입시슬리 차정원씨화보 가디건입니다.택포
차정원시슬리가디건
나스살롱 카키 그레이 트랜치코트 1회착용
나스살롱에서구입한트랜치코트로55사이즈이지만여유핏이라66도충분히가능해요.구입가는60만원이훨씬넘었고나스옷은대부분고가예요.잘아시는분이구입하시면좋겠어요.1회착용으로새상품컨디션입니다.판매가는29만원입니다.010-7755-9358로문자주세요
나스살롱 카키 그레이 트랜치코트 1회착용
네파 한정판 패딩 덕다운
네파 한정판 덕다운 8:2가볍고 컬러감 정말 예쁩니다m사이즈95총장65유니크한 제품이라 구하기 힘들어용!쿨거시 택포택배비 3000문의는 댓글구매의사 있으신 분은 쪽지로 연락처 남겨주심연락 드립니다!
네파 한정판 패딩 덕다운
66사이즈 무쓰비 패딩 롱점퍼 택포 19000
66사이즈 무쓰비 패딩 롱점퍼 택포 19000길이86 반품55 드라이 완료 하자 없어요 이0 45일5 953공 문자주세요 ~다른물품도판매중이니구경하세요 
66사이즈 무쓰비 패딩 롱점퍼 택포 19000
나스살롱 미떼체크 롱코트 55  미착용새상품
전직한섬디자이너출신블로거님인나스살롱미떼체크코트55사이즈예요.60만원대에구입한고가의코트로나스살롱옷들은대부분가격이높아요.너무예쁘고고상한데색상이저한테너무안받아서아깝지만저렴하게내놔요.원단품절로리오더안되는옷이라네요~두껍지않은원단이라한겨울보다는초봄에입기더좋아요나스살롱잘아시는분가져가짐좋겠네요~새상품이예요.판매가는29만원이예요.010-7755-9358로문자주세요
나스살롱 미떼체크 롱코트 55  미착용새상품
노스페이스 구스 패딩
노페 구스예요여성용 90사이즈 라지네요하자 없어요엄청 가벼워요패딩이 너무 많아서 정리합니다총장은 82 나오네요쿨거시 택포로 보내드립니다구매의사 있으신 분들은번호 쪽지로 남겨주시면 연락드릴게용
노스페이스 구스 패딩
나스살롱 퍼플 체크 코트 미착용
전직 한섬 디자이너셨던 나스살롱님이 운영중인 블로그에서 구입한 체크코트예요. 이분은 2,3년정도 앞선 트랜드로 옷을 만드세요. 그만큼 매니아층도 많고 옷도 고가예요. 코트 구입 후 보관만한 옷으로 저보다 예쁘신분 예쁘게 입으시라고 내놔요. 흔치않은 체크로 기분전환용으로도 좋을것같아요. 사이즈는 55이지만 오버핏으로 66분들도 충분히 착용가능해요. 판매가는 22만원입니다. 나스살롱 코트가격 아시는분들은 이 가격 저렴한거 아실거예요~ 010-7755-9358로 문자주세요
나스살롱 퍼플 체크 코트 미착용
임블리 코트 (블리라벨 싱글 울코트)
택도 안뗀 새제품이예요.택포가격입니다.연락주세요.
임블리 코트 (블리라벨 싱글 울코트)
데상트 히트나비 패딩 덕다운
엠 사이즈 입니다따뜻하고 컬러 진짜 예뻐요쨍한 컬러 좋아시면 딱이예요데상트 히트나비 패딩입니다택배비 3000정말 저렴하게 내놓는 거예요여기서 더 네고는 안 됩니다 ㅠㅠ구매의사 있으신 분만 쪽지 주시면 제가 연락드립니다번호 남기니까 이상한 문자가 너무 와서 안되겠네요
데상트 히트나비 패딩 덕다운
정품)에르노 베이지 숏 구스쟈켓 상태최상
에르노 베이지색 구스 숏쟈켓입니다. 40사이즈로 55분들께 적당해요. 갤러리아몰에서 구입한 100프로 정품으로 사이즈가 좀 작아 내놔요. 구입 후 1번 입었어요. 판매가는 26만원입니다. 010-7755-9358로 문자주세요
정품)에르노 베이지 숏 구스쟈켓 상태최상
에고이스트 플레어 니트55 
에고이스트 풀레어 니트55사이즈 입니다.12.000에 착불로 드려요반품x교환x 
에고이스트 플레어 니트55 
니트 새상품 세칼라 아이보리/베이지/ 연카키 
니트 새상품 세칼라 아이보리/베이지/ 연카키한장에 5.000원 바로 입금이 안되는분은 연락을 자제 바랍니다. (예약불가. 반품불가)문자로 연락부탁드립니다010-4284-5890
니트 새상품 세칼라 아이보리/베이지/ 연카키 
스케쳐스롱구스다운 95
사이즈95 구스다운모자털 라쿤털 탈부착가능얼룩 흠 헤짐 물빠짐없이 상태최상165 기준 무릎 살짝 위 길이에요착불 3만원010-4177-4849문자주세요
스케쳐스롱구스다운 95
매그제이 앙고라 가디건
숏기장이라 스커트나 바지위에 이뻐요 프리사이즈 저는 블라우스 위에 몇번 입었습니다 사이즈 프리이나 55 추천이요 색감 카멜-카키 느낌나고 색감 넘  이뻐요
매그제이 앙고라 가디건
폭스퍼 패딩
ggpx 폭스퍼패딩 베이지사이즈 m정가 399000원이나 세일가 199000원에 구매택포 12맘언금액 진짜 많이 내려서 내놓은거예요..제가 66입는데 두꺼운 후드 입고도 입을수 잇는 여유잇는 핏입니다  택달린 새제품이며 구매후 한번도 입지 않은 제품입니다 모자에 달린 퍼는 폭스이며 색상 베이지색상으로 밝아보이고 이뻐요패딩 다른 브랜드 새제품을 선물받게 되어 내놓습니다 문자 세통이내 쿨거래시 네고 해드립니다 010 구삼공칠 0969 문자주세요  
폭스퍼 패딩
정품)조셉 캐시미어100  카키 스웨터 S 상태최상
갤러리아백화점 구입 조셉 캐시미어100 카키색 여성용 니트입니다. 두껍지않은 캐시미어 소재로 이너용 또는 봄가을 하나만 입어도 예뻐요. 브이넥이 다소 깊어 탑이나 스카프 매치하셔도 되고 깊이 파인옷 좋아하시면 하나만 입으셔도 멋스러워요. 조셉캐시미어 엄청고가인건 다들아실테구요. 보풀이나 얼룩없이 상태 깨끗해요 판매가 7만원입니다 010-7755-9358로 문자주세요
정품)조셉 캐시미어100  카키 스웨터 S 상태최상
KEITH 키이스 알파카 막스마라스탈 고퀄후드코트. 13만. 정품
size : 65 (55가 입기에 적당했으며 딱 55까지 예쁜 것 같아요. 실측기장 적어두었으니 입으시는 옷과 비교후 연락주세요. 사이즈조언및 착샷 못드려요~)키이스 정품. 짙은 브라운색상막스마라 스탈. 가볍고 따뜻하며 소재도 넘 고급져요.대대적인 옷장정리로 인해 파격가에 올려요.예민하신분은 중고구매를 피해주세요.빠른판매를 위해 아주 저렴히 올리니 에눌 문의는 사양합니다. 답장안해요.에눌은 하지 않으나 계좌받아 바로 입금 가능하시면 택배비는 제가 부담하여 보내드립니다^^ 교신, 에눌, 직거래, 교환, 환불 안합니다.모든 옷은 세탁하지 않고 보냅니다. 받으시면 세탁한번 해서 입으셔요:-)저는 개인 소장품을 올리는 사람이기에 수량은 딱 하나 입니다. 무조건 입금순으로 판매하오니 구매를 원하시면 빠른 입금을 해주셔야 합니다.24시간 아무때나 문의 주세요~^^보는대로 즉시 답장 드릴게요~~마음대로 12만원에 달라니 뭐라니 가격후려치는 사람한테는 안팔아요. 계좌받아가시고 연락안되시는 분들 몇분 계시는데 그런분들은 다 차단들어갑니다. 저렴히 올리는 만큼 서로의 시간을 절약하는 거래되길 원해요!정말 구매하실분만 0107칠육29일00문자주세요 에눌가 많은데 에눌 하지 않습니다. 문의가 많으므로 꼭 하실분만 연락부탁드립니다. 입금순 판매합니다
KEITH 키이스 알파카 막스마라스탈 고퀄후드코트. 13만. 정품
주수루(joosooloo)로맨스트위드 블랙 66 미착용
트위드를전문으로제작하시는주수루에서구입했으며더블유컨셉에서도입점되어여러연예인들이착용하고나오기도해요.로맨스트위드코트로색상은블랙입니다.착용컷참고하시고사이즈는66입니다.55반또는정66분들께예쁘게맞아요.원사가반짝임이있어고급스러워요.48만원에구입했고판매가는19만원입니다.010-7755-9358로문자주세요
주수루(joosooloo)로맨스트위드 블랙 66 미착용
보틀 클린 자켓 루즈핏 회베이지 
네이버에 👉🏻보틀 클린 자켓 검색 6만원 후반대 판매중카키 셋업이랑 베이지 두개 샀는데카키는 제가 입고 베이지만 판매 합니다입고 나간 적 없는 새상품이예요루즈핏의 딱 떨어지는 원단이랑 핏감 대박임무배로 보냅니다네고 요청 ㄴㄴ팬츠도 있어요 스몰사이즈32000원 (온라인 38000원~44000원)총기장73 어깨43 가슴단면54 팔기장60 암홀23팬츠S(26~27) 총기장98 허리33 허벅지둘레66 밑위33 밑단25 힙둘레96
보틀 클린 자켓 루즈핏 회베이지 
체크남방(파코라반,행텐) 두벌 판매합니다(각각만원)
상태좋은 체크남방 판매합니다..인천 서구 직거래,택배는 착불로 진행합니다..판매가는 각각  1만원입니다세탁만 해놓은 싱태로 사용감 거의 없음.연락처는010-삼7사7-공7육9입니다..1.파코라반 체크남방-사이즈95(가슴반품57정도)슬림핏이라고 쓰여있음..부드러우면서 톡톡한재질2.행텐 체크남방-브라운+블루체크,사이즈XL(가슴반품54정도).. 얇고 가벼운재질로 안에 받쳐입기도 좋음..소매 투톤.
체크남방(파코라반,행텐) 두벌 판매합니다(각각만원)
Mlb la 다저스 점퍼 판매합니다
MLB LA 다저스 자켓, 점퍼 판매합니다사이즈 : 13Y / 155키즈로 나온 제품이지만 성인85-90 사이즈까지 착용가능합니다모자 탈부착가능합니다누빔되어있어 겨울에도 따뜻합니다.상태 매우 좋습니다추가사진요청시 보내드리겠습니다01056505793연락주세요
Mlb la 다저스 점퍼 판매합니다
마블링 컬러가디건(노랑+핑크)
마블링 컬러가디건 (핑크+노랑) 입니다.한번 시착했으며 상태 좋습니다.마블링에서 보내준 봉투와 함께 그대로 보내드려요!택포 65000 입니다.구매하실 분 연락주세요공10-5사5칠-79사0
마블링 컬러가디건(노랑+핑크)
라코스테 라이브 공용 롱패딩
라코스테 라이브 롱패딩남여공용48사이즈이중 잠금에 디테일이 모두 고급스럽습니다깔끔하게 입었고구매는 정확히 498,000원주고 했습니다하자 없습니당총장 90퀄리티 정말 좋아요스트링 잡아서 입으셔도 예쁩니다제품 상태 아주 좋습니다부산 직거래 가능택배 받으시면 정성껏 포장 후 배송비 제가 부담구매의사 있으신 분만 쪽지 주세요번호 공개하니 새벽에 자꾸 전화와서깎아달래서 사실 분만 연락드립니다.
라코스테 라이브 공용 롱패딩
임블리패딩 임블리코트 zooc코트 이앤씨코트 판매합니다
패딩이랑 코트가많아서 처분합니다거의상태좋아요여러개구매하시면 네고많이해드릴께요문자주에요 0104484사사구팔1. 알펜글로우패딩 m사이즈많이입지않았어요정가 23만원판매가 8만원2. 임블리 코트사용감있어서 저렴하게판매해요6만원3. ZOOC 코트핸드메이드 퍼방울 롱코트두번정도입음 라쿤퍼방울 포인트최저가25만원 판매12만원4. 이앤씨 핸드메이드코트정상가 35만원 판매가 17만원두세번입음5. 임블리원피스새상품 만원6.임블리패딩 네이비7만원
임블리패딩 임블리코트 zooc코트 이앤씨코트 판매합니다
푸마 야상 패딩 점퍼 판매
120사이즈 6-7세, 가슴 46 기장 61 정도됩니다. 여성분들도 입으실수 있는 사이즈입니다. 세탁 완료된 상태라 바로 입으실수 있습니다. 충전재는 웰론입니다. 사용감 거의 없이 새제품급입니다. 운포 3.5
푸마 야상 패딩 점퍼 판매
Theory 띠어리 레이어드하기 좋은 원피스 블랙 15000원 
Theory 띠어리 레이어드하기 좋은 원피스 블랙 15000원 가슴둘레 85 / 엉덩이둘레 92 / 신장 160실측 가슴단면 41 / 기장 82신축성 없는 소재라 사이즈 44분이 괜찮으세요. 버진 울과 알파카 혼방되어 있고 봄가을 초겨울 레이어드해서 입으심 되요.기장감도 길지 않아 귀여운 느낌이에요. 5부, 10부 티셔츠나 핏되는 니트가 잘 어울리고 기본 블랙 컬러라 레이어드 색상은 대체로 잘 어울려요. 옆구리쪽에 지퍼 조금있어요.연식이 있어 저렴히 드립니다. 깨끗하게 입어서 전체적으로 중고감은 있지만 상태 좋은 편 이에요. 구산역 직거래가 15000원 택배는 +3000원  덧글 말고 문자로 문의주세요 010-20칠칠-83구이  
Theory 띠어리 레이어드하기 좋은 원피스 블랙 15000원 
원피스
새거에요 57500원에샀어요고급져요.두껍구요비슷한게있어팔아요임산부도 가능할듯요45000 
원피스
방금받은 이로코트(19년 신상) 로얄카멜 새상품
1. 이로코트 이번년도 신상 로얄카멜 색상입니다. 방금 받자마자 새거에요. 저는 네이비가 어울리는 것 같아서 카멜은 팔려고요. 놓치신분들 겟 하세요! 235000원 택배비는 택포로 드릴게요. 입금순 판매입니다. 010-2629-437삼  
방금받은 이로코트(19년 신상) 로얄카멜 새상품
페이퍼문 라쿤 가디건
2번 입고 보관중이에요. 비싼 택인데 비싼만큼 항상 퀄리티 좋아요~~ 고급스럽게 항상 옷이 잘빠지더라고요. 라쿤가디건 시중에 흔한거 사지마시구 요거 사서 두고두고 입으셔요~~핑크컬러에요. 14만원 정도에 구매했어요.가볍고 따뜻해요 앙고라나 울보다 훨 따뜻해요택포에요마돌.  블로썸.  라밤바룸.  어나더제이.  마란.  스테이트먼트.   리틀블랙.  파티수.  밍크퍼.  제평.  정감.  정싸롱.  orr.  ore.  라두나.  샵엠.  11am.  스펠.  홀릭홀릭.  어드레스.  후왓웨어.  조이드비비에.  아모멘토.  더위시.  블루민.  치유의옷장.  마이아이코.  리본타이.  로즈팩토리.  커버샷.  원로그.  얼바닉.  그랩.  그로브.  심플먼트.  플라시드.  위메르시.  aiou.  아이데.  베리유.  비피샵.  플랫80.  바이윤하.  페이크퍼.  퍼자켓.  망고매니플리즈.  퍼코트.  구즈.  라라무이.  나는꽃.  아이오네.  밍크퍼.  홍메리.  드멜
페이퍼문 라쿤 가디건
라푸마 방수 2L 야상 자켓 + 내피 패딩 베스트 텍있는 새상품 정가 35만원 코오롱 노스페이스 블랙야크 네파 아이더
라푸마 방수 2L 야상 자켓 + 내피 패딩 베스트텍 달려있는 미착용 새옷이에요~정가 35만원사이즈 90라푸마 방수 2L 야상 자켓가슴 반품 52총 길이 83내피 패딩 베스트가슴 반품 46총길이 앞 56, 뒤 60라푸마 방수 2L 야상 자켓 + 내피 패딩 베스트요즘같은 일교차가 큰 날씨에 제격이에요.자켓 안에 패딩 베스트는 탈부착이 가능해서 다양한 스타일링이 가능해요.야상 자켓 안쪽에 똑딱이가 있어서 자켓 길이를 짧게도 입을수 있어요.자켓에 호주머니가 많아서 등산이나 여행 갈때 입으면 좋아요. 그리고 조끼만 별도로 입어도 좋아요. 약간 두께감이 있어서 찬 바람 불면 입기에 딱 좋습니다.텍 달려있는 미착용 새옷이에요~☆☆ 모자 분실 (모자는 없어요~~)☆☆ 안쪽 소재텍 잘림 있어요~~(사진 꼭 확인하세요~!!)모자가 분실되어 없고, 안쪽 소재텍 잘림 있어요~그래서 저렴하게 파는거니까 사진 꼭!! 확인하세요~정가 35만원 -> 5만원 무료배송☆ 사진 캡쳐해서 문자주세요~☆☆ 입금순 거래합니다~~☆☆ 에눌 X, 에눌 문의에는 답장 안해요~☆☆ 꼭 구입하실 분만 연락주세요~☆☆ 교환, 반품, 환불 안되니 신중한 구입 부탁드려요~☆☆ O1O-7삼7오-오6삼삼 (문자주세요~) 
라푸마 방수 2L 야상 자켓 + 내피 패딩 베스트 텍있는 새상품 정가 35만원 코오롱 노스페이스 블랙야크 네파 아이더
AIOU앤드아이오유 로브코트 택포12.5
몇번입지않아상태아주좋습니다오픈클로징따로없고로브형태입니다아주추운날도잘입엇어요캐시미어 울혼방고급스럽코트입니다나일론섞인 무겁고 차가운코트랑은달라요앤드아이오유매니아분들께서놓치신분잇으심가져가심좋겠어요10월말에드라이도해놓아서바로입으실수잇어요이번해에는한번도입지않앗어요오염하자없어요사이즈m이고55-66 가능합니다오버핏아니예요쌔카만블랙이라얼굴선명해보이고 하얘보여좋아하던 옷이엇어요클래식한아이템이라오래두고 입으실수잇을것같아요30만원대정가엿고할인가298000인가구매했습니다12만5000택배비제가부담해요010.사0팔3.1육일구애눌교환환불x애눌문자답못드려요
AIOU앤드아이오유 로브코트 택포12.5
k.swiss 구스 새상품
k.swiss 구스 새상품 95입니다라인도 넘 예쁘고 구스라 따뜻하고 가벼운 옷입니다헤비한 느낌이 아니고 엉덩이 덮는 길이감이라 지금 입기 딱 좋을듯요4만원입니다 택배비 3천원입니다
k.swiss 구스 새상품
아이더 롱패딩 구스 9:1 S 
구스 9:1입니다숨이 전혀 죽지 않은 패딩입니다사진에 두께 사진 있습니다입고 앉으면 엉덩이에서 바람이 푹 빠지면서 앉아지는 느낌이 들 정도로 엄청 빵빵합니다패딩에는 문제가 없는데아무래도 찍찍이 부분은 입을 때마다 조여서 그런지 사용감 있고 다른 부분은 상태 정말 좋습니다7만원입니다총장 90cm이고 S 입니다
아이더 롱패딩 구스 9:1 S 
다이랜 본 퍼스텐버그 44 55 사이즈 롱코트 
일괄구매시 네고♡실물이 더 고급스러워요블랙 롱코트반품42 총장 130가볍고 따뜻105000원실크드레스 반품42 총장853만5천로스제품  디자인 독특반품43정도 총장 85 작아요 이옷도5만5천
다이랜 본 퍼스텐버그 44 55 사이즈 롱코트 
남방겸블라우스 
빠른거래하려고 가격내립니다 교환×환불 
남방겸블라우스 
SJSJ 에스제이 에스제이 트렌치st 야상 자켓 55사이즈 카키베이지
SJSJ 에스제이 에스제이 트렌치st 야상 자켓 55사이즈 카키베이지실측 가슴단면 54 길이 81가슴둘레 82 / 엉덩이둘레 94 / 신장 160사이즈 55입니다.봄가을 입기 좋은 얇은 자켓이에요.야상인 듯 트렌치인 듯 캐주얼하면서도 여성스런 자켓이에요.색상은 카키빛 도는 베이지색입니다. 지퍼 여밈이고 목쪽에는 후크 있어서 하이넥으로 올려 입으셔도 되요.허리 안쪽에 조임 줄 있어 조절하실 수 있고 탈착 가능한 벨트 있어요.옆라인 지퍼 트임으로 연출하실 수 있고 팔 끝쪽에도 지퍼 조금 있어요.엉덩이 덮여서 데일리로 부담 없이 걸치기 좋아요. 전체적으로 잔잔한 중고감 있어 저렴히 드려요. 앞면 아래쪽 외 양호한 정도이고위치가 위쪽이 아니라 눈에 잘 띄진 않아요. 예민한 분은 x그 외 중고라 새 것 같진 않지만 상태 대체로 좋은 편이고 저렴히 드려요. 서울 6호선 구산역 인근 직거래 가능합니다. 직거래가 25000원 택포가 28000원  문자주세요 010-20칠칠-83구이
SJSJ 에스제이 에스제이 트렌치st 야상 자켓 55사이즈 카키베이지
꼬임니트, 매듭니트, 겨울니트 (새제품)
요즘 핫한 꼬임니트입니당앞뒤 구분없이 착용가능하고부들부들 촉감도 너무 좋아요그레이컬러입니다!한번두 착용하지않은 새제품이에요구매하실분은01025175709 로 연락주세영:-)
꼬임니트, 매듭니트, 겨울니트 (새제품)
K2오리털점퍼(가격내림)
85싸이즈입니다 빠른거래하려고 가격내립니다 교환×환불 55.66입으신분들 맞습니다 
K2오리털점퍼(가격내림)
도톰니트가디건(새상품)
빠른거래하려고 가격내립니다 교환×환불 
도톰니트가디건(새상품)
모직 원피스 M  택포
모직 원피스 M택포 가격이구요★바로 입금이 안되는분은 연락을 자제 바랍니다. (예약불가. 반품불가)문자로만 연락주세요 010-4284-5890
모직 원피스 M  택포
게스 패딩 새상품
게스패딩 새상품 택포 63000원입니다.M사이즈 길이 74센티 이고 마네킹이 입고 있는 색상과 실제색상이 같아요.연락처 010.5006.1079 입니다.
게스 패딩 새상품
티니위니반코트
빠른거래하려고 가격내립니다 교환×환불 
티니위니반코트
[완료] 코스모폴리탄줄라이 라벤더 자켓 2사이즈 + 방브벨트 새상품
코스모폴리탄줄라이 라벤더 자켓 2사이즈 새상품방브벨트 새상품완료
[완료] 코스모폴리탄줄라이 라벤더 자켓 2사이즈 + 방브벨트 새상품
니트베스트(새상품)
남방이랑 같이하시면 만원에 드려요 빠른거래하려고 가격내립니다 교환×환불 
니트베스트(새상품)
SYSTEM 시스템 오리털 패딩 55 카키그레이  
SYSTEM 시스템 오리털 패딩 55 카키그레이  실측 가슴단면 51 / 기장 82가슴둘레 82 / 엉덩이둘레 94 / 신장 160사이즈 55이고 허리쪽 살짝 들어가서 아랫단 퍼지는 여성스러운 라인이에요.오리털 충전재이고 겨울에 입기 좋은 두께감이에요. 후드는 아니고 탈부착 가능한 하이넥 달려있어서 다양한 스타일로 활용가능하세요.지퍼와 똑딱이 단추 이중 잠금이고 히든이라 깔끔해요.색상은 얼굴 환해보이는 그레이빛 도는 카키색이고 안감 쪽은 그레이에요.전면에 포켓 2개에 탈부착 가능한 벨트 있어요. 엉덩이 덮이는 길이입니다. 눈에 잘 띄지 않는 잔잔한 중고감 조금 있고 전체적으로 중고감은 있지만 상태 좋은 편 이에요. 구산역 직거래가 59000원 택배는 +3000원  덧글 말고 문자로 문의주세요 010-20칠칠-83구이
SYSTEM 시스템 오리털 패딩 55 카키그레이  
타임 니트원피스
심플한 니트원피스에요 구입한지는 7~8년전정도 된것같구요 타임상설에서 구입했습니다 최근몇년간은 보관만 해서 상태괜찮구요 택포 4만원에 드려요
타임 니트원피스
리얼 폭스 조끼  택포 
리얼 폭스 조끼 택포 가격이구요바로 입금이 안되는분은 연락을 자제 바랍니다. (예약불가. 반품불가)문자로만 연락주세요 010-4284-5890
리얼 폭스 조끼  택포 
블랙야크 구스다운 택포 
블랙야크 구스다운 솜털 90% 깃털 10%두가지로 입을수 잇어요 밑에 부분 뜯어서 짧게도 가능 합니다총길이 80센치가슴 45센치입니다바로 입금이 안되는분은 연락을 자제 바랍니다. (예약불가. 반품불가)문자로 연락부탁드립니다010-4284-5890
블랙야크 구스다운 택포 
호피 롱 니트 조끼
작년에 ××에서 3만원후반대에 사서 안입었어요새거에요~택포2.0에 팔아요😭😭😭원단 좋고 톡톡해요~에눌환불반품사절요ㅠ꼭 하실분 바로거래가능하신분 문자주세요010 3661 5158
호피 롱 니트 조끼
울코트 새상품
업타운홀릭 로어 후드울 coat (2color) 사진색상입니다 미착용 새상품이예요
울코트 새상품
체르니 청자켓 M 택포      
체르니 청자켓 M 택포 바로 입금이 안되는분은 연락을 자제 바랍니다. (예약불가. 반품불가)문자로만 연락 부탁 드립니다 010-4284-오팔구공이요
체르니 청자켓 M 택포      
블루민 오데뜨코트 판매해요~
블루민오데뜨 코트시착만 했어요가격저렴하게 내놓아요~택포입니다
블루민 오데뜨코트 판매해요~
핸드메이트코트 3만원
울90프로 총기장110 몇번안입어 상품깨끗함(세탁해놓은상태)
핸드메이트코트 3만원
SJ WANI 에스제이와니 경량 구스 패딩 55 연그레이  
SJ WANI 에스제이와니 경량 구스 패딩 55 연그레이  실측 가슴단면 46 / 기장 89가슴둘레 85 / 엉덩이둘레 91 / 신장 160사이즈 55이고 허리쪽 살짝 들어가는 여성스러운 라인이에요.봄가을 간절기, 초겨울, 한겨울엔 이너로 입기 좋은 경량 구스 패딩입니다.충전재 거위솜털 80 거위깃털 2015년 상품이에요. 후드 똑딱이로 탈부착 가능해요. 색상 살짝 브라운빛 띄는 연그레이라 얼굴 환해보이고 예뻐요.지퍼 잠금이고 앞쪽 지퍼 달린 포켓 2개 있어요.엉덩이 덮이는 디자인이라 편하게 입기 좋아요.눈에 잘 띄지 않는 잔잔한 중고감 조금 있고 전체적으로 중고감은 있지만 상태 좋은 편 이에요. 저렴히 드립니다.구산역 직거래가 39000원 택배는 +2500원  덧글 말고 문자로 문의주세요 010-20칠칠-83구이  
SJ WANI 에스제이와니 경량 구스 패딩 55 연그레이  
비바스튜디오 A-2 가죽자켓 
비바스튜디오 A-2 가죽자켓입니다시보리부분 짱짱하고 전체적으로 깨끗합니다사이즈 M이나 실측확인바랍니다어깨 42가슴 47총장 64팔길이 66최대한 정확하게 재려했으나 약간의 오차있을수있구요10만원에 팝니다상암동 직거래 또는 택배거래 가능합니다~~010-5610-칠오일일 문자로주세요~~
비바스튜디오 A-2 가죽자켓 
코오롱 패딩 새제품
코오롱 패딩 세제품 입니다할인해도 20만원대에 판매하던 제품이고사이즈는 여성 90사이즈 입니다 연락주세요
코오롱 패딩 새제품
맨투맨티 금장장식 새상품 택포 
맨투맨티 금장장식 새상품 택포 가격입니다 총길이 63cm바로 입금이 안되는분은 연락을 자제 바랍니다. (예약불가. 반품불가)문자로 연락부탁드립니다010-4284-5890
맨투맨티 금장장식 새상품 택포 
스위트숲 폭스퍼 베스트
스위트숲 폭스퍼 조끼입니다55사이즈고 코트나 패딩안에 입기 좋습니다.오염없이 깨끗하고 100% 폭스퍼입니다.롯데백화점에서 80만원대에 구매했습니다관심 있으신 분들 연락 주세요
스위트숲 폭스퍼 베스트
후드 점퍼(내피 분리형) 팝니다
내피 분리형 후드 점퍼스타일입니다사이즈 66 상태좋음 택포(안심번호)
후드 점퍼(내피 분리형) 팝니다
DEWL 듀엘 딸기우유 집업 가디건/자켓 프리사이즈  
DEWL 듀엘 딸기우유 집업 가디건/자켓 프리사이즈  가슴둘레 90 프리사이즈이고 살짝 여유핏 디자인이라 66분이 핏 더 예쁘실 것 같아요.실측 가슴단면 57 기장 82딸기 우유 생각나는 연핑크 색상이 여성스럽고 부드러운 이미지입니다.어깨 쪽 입체적인 무늬 있는 곳은 안쪽 이중으로 되어있고 살짝 각 있는 디자인이라 더 멋스러워요.주름 잘 잡히지 않는 가디건이라 편하게 입으실 수 있고팔은 조금 길게 나와서 한단 접어서 입으시는 게 예뻐요.봄가을 입기 좋은 두께감이고 데일리로로 좋고 깔끔한 느낌이라 출근용으로도 괜찮아요.지퍼 여밈이고 옆면 포켓 2개 있어요.새 것 같진 않지만 전체적으로 특별한 하자 없이 상태 대체로 좋은 편입니다. 서울 구산역 직거래해요.직거래 37000원 택포 39500원  문자로 문의주세요 010-20칠칠-83구이
DEWL 듀엘 딸기우유 집업 가디건/자켓 프리사이즈  
SJSJ 퍼 구스패딩코트
SJSJ 퍼패딩(구스)코트 판매합니다가볍고 따뜻합니다날씬 66까지 맞음상태 좋음!색상은 4번째컷이 가장 흡사(그레이시한 브라운컬러)내고 어렵습니다택배비 제가부담합니다
SJSJ 퍼 구스패딩코트
소프트서울(soft seoul)블라우스 smoke blouse
소프트서울(soft seoul)블라우스 smoke blouse소프트 서울 블라우스구요판매가 138000원인데 드라이한적있어서4.5만원에 팝니다. 상태 좋아요원래 소매랑 끝단 자연스러운 올풀림있는 디자인이예요
소프트서울(soft seoul)블라우스 smoke blouse
섹시 타이트 체크 원피스
원피스딱한번 입었어요. 원피스는 신축성대박이고 골반 있으신분 입으면 넘 이쁠듯해요. 연말모임 입고나감 좋을 아이예요~총길이 98센티예요.택포 22000원입니다.연락처 010.5006.1079 입니다.
섹시 타이트 체크 원피스
H&M 야상 털잠바 1만원
옷 정리하다가 비슷한 스타일이 넘 많아싸게 내놓습니다H&M 상세 사이즈 텍은 사진 올렸어요아무데나 깔끔하게 입기 좋아요챗 주세요직거래 수원 조원동 한일타운택배는착불입니다^^
H&M 야상 털잠바 1만원
66 77 )요넥스 알파카코트 오리털패딩 두벌~♡ 막스마라자켓
66 사이즈. 77초반 사이즈요넥스 알파카 100컬러 너무 이쁜 알파카100프로 자켓4만5천요넥스 오리탈파카위아래 조임끈.. 엉덩이 아래더 조임끈77까지3만5천마리나리날디 스포츠가죽자켓 66 추천정품이구여 앞부분 가죽으로 멋져요5만5천막스마라 베이지 코트 66 77오염이 있어요. 세탁요망.정품인데.. 아깝2만5천
66 77 )요넥스 알파카코트 오리털패딩 두벌~♡ 막스마라자켓
수입여성의류 퍼 탈부착 경량패딩 
작년 로드샵 구입후 1회착용보관만한 제품 살짝 광택있는재질이에요가슴단면 약 48 총기장 약 53센치반품환불 불가 배송비포함 5만원
수입여성의류 퍼 탈부착 경량패딩 
 네파 여성 롱패딩 프리미아 롱벤치다운 90 사이즈 
네파 여성 롱패딩 네파 프리미아 롱벤치다운 입니다 여성90사이즈이고 하자오염 없이 상태좋아요 어깨단면42 가슴단면53총장95 팔62 15만중고제품 특성상 교환,환불 불가하니실측사이즈,제품사진 잘확인해주시고 충분히 문의후 신중히 구매해주세요 
 네파 여성 롱패딩 프리미아 롱벤치다운 90 사이즈 
아디다스 롱봄버
구입해서 시착만 해봤습니다.사이즈 미스로 내놓습니다. 텍 달려있습니다.S사이즈 이지만 오버핏으로 나와서 평소 M입으시는 분도 오버핏으로 가능할 것 같습니다.문의 카톡 hide885
아디다스 롱봄버
아디다스 스테디온 자켓
구입하고 사이즈 미스로 시착만 해 본 새 상품입니다.사이즈는 M사이즈입니다넉넉한 오버핏입니다.문의 카톡 hide885
아디다스 스테디온 자켓
Jill Stuart 질 스튜어트 예쁜 오리털 패딩 점퍼 55 연그레이
질 바이 질 스튜어트 귀엽고 여성스런 덕다운 점퍼입니다. 실측 가슴단면 46 / 기장 75가슴둘레 85 / 엉덩이둘레 94 / 신장 160사이즈 55분 살짝 핏하게 예쁘게 맞고 44분도 괜찮아요. 안쪽 허리쪽 조금 조일 수 있는 스트링있어요.오리털 충전재이고 키 160기준 엉덩이 덮이는 기장감이고 두께감은 보통이에요. 앞에서 뒤쪽으로 넘어가는 아랫단 곡선형이라 여성스럽고 뒤쪽이 조금 더 기장감있어요. 색상은 얼굴 환해보이는 연그레이색이고 가슴쪽과 등쪽 카키색 부분 조끼 라인처럼 배색되서 있고 검정색 라인도 군데군데 배색되어 포인트되고 멋스러워요. 지퍼 여밈이고 지퍼에 달린 새모양 장식도 귀여워요.후드는 일체형이고 장식 퍼는 탈착 가능해요.전면에 포켓 2개 있어요.전체적으로 중고감은 있지만 특별한 하자 없이 상태 대체로 좋은 편 이에요. 구산역 직거래가 55000원 택배는 +3000원  덧글 말고 문자로 문의주세요 010-20칠칠-83구이
Jill Stuart 질 스튜어트 예쁜 오리털 패딩 점퍼 55 연그레이
오즈세컨 o’2nd 니트 블라우스 1사이즈 아이보리/연핑크
오즈세컨 o’2nd 니트 블라우스 1사이즈 아이보리/연핑크오즈세컨 귀엽고 여성스런 느낌의 니트 블라우스에요.가슴둘레 85실측 기장 63 / 가슴단면 49사이즈 55 분 예쁘게 맞아요. 전면은 시스루의 블라우스 느낌이고 그 외 팔쪽과 뒤쪽은 니트 짜임의 상의입니다.안에 화이트나 아이보리 나시 입으심 되요. 어깨 쪽도 넓게 파진 형태라 속옷 겸용으로 나온 일체형 나시 티 추천드려요. 마 소재라 여름에 입기에 좋고 봄가을엔 가디건이나 자켓 안에 레이어드하셔도 괜찮아요.앞 부분은 아이보리색이고 니트쪽은 베이지빛 도는 연핑크색입니다.가슴쪽 눈에 잘 안 띄는 잔잔한 중고감 있고(마지막 사진 참고)그 외 전체적으로 중고감은 있고 상태 대체로 좋은 편입니다. 구산역 직거래가 1.5만원 택배는 +2500원  덧글 말고 문자로 문의주세요 010-20칠칠-83구이
오즈세컨 o’2nd 니트 블라우스 1사이즈 아이보리/연핑크
쟈딕앤볼테르 캐시미어 라운드니트 쟈딕 캐시미어100% s 
3월 중고나라구입 스몰인데 너무타이트해서 원하던핏이아니라 바로 판매해요캐시미어라 소재 너무 보드랍고 예뻐요가슴단면 약 39센치 총기장은 약 62정도되는데 묶는스타일이라 좀더 짧게입을수있어요 마른 44추천텍에는 스몰인데 실사이즈 xs생각하심될꺼같아요반품환불 불가하고 꼭하실분만 연락주세요운포 7만원
쟈딕앤볼테르 캐시미어 라운드니트 쟈딕 캐시미어100% s 
임블리 부클자켓 임블리 코트
임블리 부클자켓 마른55까지 추천반품환불 불가 운포 5만원->4만원판매목록에 임블리 코트둘다하심 운포 7만원이요
임블리 부클자켓 임블리 코트
Umer패딩(2019)
블랙 퍼 에스 양도합니다충동으로 사버려서 양도합니다ㅠㅠㅜㅠ
Umer패딩(2019)
임블리메이드 자켓 임블리 코트
임블리 메이드 자켓 임블리코트소매, 특히 팔목부분이 엄청타이트해서 44만추천드림 교환환불불가배송비포함 4만원판매목록에 임블리 코트 둘다하심 운포 7만원이요
임블리메이드 자켓 임블리 코트
오즈세컨 피코트(밀크코코아 코트) 넥워머 드려요~
단추 까짐 하나 있어요 ㅠ소매 부분도 깨끗하구요~밀크코코아 넥워머 드려요~ 착용안해서 보풀없고 상태 좋아요~오즈세컨 피코트에요~ 밀크코코아에서도 카피로 나왔어요~ 모델산처럼 코디하면 이쁠거 같아서 넥워머도 같이 드려요~택미포에요~ 사이즈표 보시면 55까지에요~^^
오즈세컨 피코트(밀크코코아 코트) 넥워머 드려요~
미스치프 서퍼티
상태좋구 늘어남없어요이제 판매안하는제품입니다
미스치프 서퍼티
클럽모나코 오즈세컨 MOS SJ 봄빅스엠무어 질바이질 BCBG 보브 미샤 구호 시스템 지고트 DKNY 커밍스텝 헤지스 
구호 캉캉 디자인의 A라인의 여성스런 블라우스입니다 상태 좋구요 아랫단은 이중으로 돼있어요4만5천원이중 찢셔츠 - 안쪽은 별문양으로 이쁜 요즘 유행하는 찢 셔츠입니다 어디나 잘 어울리는 이쁜 셔츠에요 만오천원모스(MOS) 모달 면 실크 배색의 스트라이프 럭셔리 셔츠에요 상태는 거의 새것과 같구요 고급진 원단으로 지퍼 장식이 멋스럽고 아랫단이 퍼지는 스타일로 이쁜 셔츠입니다 2만5천원쥬크 반전 지퍼원피스 - 엄청 단정하고 고급스런 반전 원피스에요 뒷판은 다른 색으로 날씬해보여요! 2만원매긴 옆라인 파랑으로 배색된 소매 펀칭 원피스 - 뒷쪽이 좀 긴 스타일로 고급스런 원단으로 단정하고 이쁜 원피스에요 3만5천원블랙앤화이트 가로 스트라이프 허리 스트링 원피스- 뒷판이 긴 스타일로 브이넥으로 세련된 디자인에 편한 스판 니트에요 옆라인 딱 맞아떨어지게 잘 만들어졌어요 만오천원잇미샤 실크배색의 연핑크 차이나카라 스트라이프 블라우스 - 뒷쪽은 두쪽으로 갈라져 실크 원단으로 배색돼있어요 만오천원온앤온 시원한 소재의 파랑 카라 블라우스 만원
클럽모나코 오즈세컨 MOS SJ 봄빅스엠무어 질바이질 BCBG 보브 미샤 구호 시스템 지고트 DKNY 커밍스텝 헤지스 
키이스 니트  새상품 55
앞모습뒷모습펼친모습입으면 정말 세련되고 특이고 멋진 니트에요.엄청 비싸게 주고 샀는데 보관만 했네요.엉덩이가리는 길이이고 따뜻해요.니트라 66입으시는 분도 맞아요.택포49000원
키이스 니트  새상품 55
소프트서울(soft seoul)블라우스 smoke blouse
소프트서울(soft seoul)블라우스 smoke blouse소프트 서울 블라우스구요판매가 138000원인데 드라이한적있어서4.5만원에 팝니다. 상태 좋아요원래 소매랑 끝단 자연스러운 올풀림있는 디자인이예요
소프트서울(soft seoul)블라우스 smoke blouse
새상품 마르조 경량다운 패딩점퍼, 패딩조끼 세트
마르조 경량 다운 패딩 + 조끼 세트 새상품택포 4만원새상품입니다.선물용으로 구매한건데 사이즈가 맞지 않아서 저렴히 판매해요.블랙, 66사이즈프라우덴 덕다운 솜털 80, 깃털 20직거래x문자주세요.010 사일팔팔 구사삼팔
새상품 마르조 경량다운 패딩점퍼, 패딩조끼 세트
(이세영 착장)플라스틱아일랜드 원피스형 코트 m사이즈 6만원!
사이즈는 m사이즈로 마른55사이즈가 착용했습니다구두랑 착용하면 정말 여성스럽고 예뻐요
(이세영 착장)플라스틱아일랜드 원피스형 코트 m사이즈 6만원!
뷔스띠에 니트 프릴 조끼 새상품 
뷔스띠에 니트 프릴 조끼 새상품 세칼라 잇어요 ★바로 입금이 안되는분은 연락을 자제 바랍니다. (예약불가. 반품불가)문자로만 연락주세요 010-4284-5890
뷔스띠에 니트 프릴 조끼 새상품 
한섬 SJSJ 여성스런 모 코트 55 버건디/멀티 컬러
한섬 SJSJ 여성스런 모 코트 55 버건디/멀티 컬러가슴둘레 82/ 엉덩이둘레 94/ 신장 160실측 가슴단면 47.5/ 길이 83사이즈 55이고 에이라인으로 퍼지는 디자인이 여성스럽고 유니크한 반코트입니다.과하지 않은 에이라인이라 멋스러워서 출근용으로도 괜찮아요.봄가을에 입기 좋은 두께이고 버건디 컬러에 네이비, 레드, 연그레이, 베이지 색상이 멋스럽게 배색되어 있어요. 단추 여밈이고 잠궜을 때 히든이라 깔끔해요. 목 쪽 포인트 단추는 잠궜을 때 보이고 큼지막해서 예뻐요. 엉덩이 덮이는 길이라 편하게 입으실 수 있고 새 것 같진 않지만 전체적으로 특별한 하자 없이 상태 대체로 좋은 편입니다. 서울 구산역 직거래 29000원, 택배 31500원  문자로 문의주세요 010-20칠칠-83구이
한섬 SJSJ 여성스런 모 코트 55 버건디/멀티 컬러
폴햄 구스패딩 연그레이 85사이즈 
폴햄 구스패딩쉽게 때타지않는 적당한 연그레이컬러패딩이많아 보시다시피거의새상품입니다.여성85사이즈 평소55사이즈상의핏으로 한파에도 따뜻하게 잘맞습니다.교복에도 잘어울립니다.4만원 착불010 8787 7727교환반품불가빠른배송
폴햄 구스패딩 연그레이 85사이즈 
로스 수입여성의류 쟈딕 단가라티 쟈딕앤볼테르 줄무늬티 44추천 
정품아니고 로드샵구입 제품1번입고 계속 보관중이라 판매해요기장이 짧은타입이라 44사이즈 추천드림가슴단면 약46 총기장 약 54/56반품환불 절대불가 꼭하실분만 연락주세요배송비포함 6만원
로스 수입여성의류 쟈딕 단가라티 쟈딕앤볼테르 줄무늬티 44추천 
반팔*2,폴로 랄프로렌 긴팔
1. 스프라이트 티사이즈-FREE가격- 4000두께감이 좀 있음2.반팔티사이즈-90가격-30003. 폴로 랄프로렌 긴팔사이즈- L가격-10000몸에 달라붙는 옷입니다그외 문의사항있으시면 연락주세요~
반팔*2,폴로 랄프로렌 긴팔
새상품 쉬즈미스 코트
쉬즈미스 코트 새상품 /택포 4만원사이즈: 55사이즈색상: 그레이블랙택 붙어있는 새상품입니다.직거래x문자주세요.010 사일팔팔 구사삼팔
새상품 쉬즈미스 코트
(새상품)(하니,걸스데이혜리착장)뎁 페플럼 네오프렌 맨투맨 55사이즈 6만원!
시착만 했을뿐 한번도 입지않은 뎁 맨투맨입니다옷정리하면서 내놓습니다55사이즈입니다
(새상품)(하니,걸스데이혜리착장)뎁 페플럼 네오프렌 맨투맨 55사이즈 6만원!
뉴발란스 롱패딩 흰색 90사이즈 (S) 판매
판매가격 : 택배 220,000원 / 직거래 시 210,000원 (4호선 길음역 부근 or 4호선 라인) ​나이가 한살 한살 더 먹을수록 롱패딩을 더이상 못입겠어서 판매함요일단 이 뉴발란스 롱패딩은 당시에 색깔이며, 사이즈 구하기가 너무 힘들었음요흰색이라 관리 상태는 안되어있는 상태이며, 제가 직접 세탁소에 맡겨 수선한 상태 (비닐 포장)에서 판매함요최대한 빨리 판매함요 (가격 흥정 가능함!)구매하실 분들은 블로그 댓글 및 010 4089 1365 문자 부탁드림요. 
뉴발란스 롱패딩 흰색 90사이즈 (S) 판매
타미힐피거 면혼방 니트
타미힐피거 면혼방 니트 판매합니다.가슴 단면 48센치, 총길이 67센치입니다. 여유있는 핏이어서 스키니진이나 레깅스와 함께 입으면 예쁩니다. 세탁후 보관한 상태여서 옷 관리 상태도 좋고 바로 입으실 수 있습니다. 택배 및 직거래 모두 가능합니다.
타미힐피거 면혼방 니트
레니본 리본 가디건 듀엘 프릴니트 외
모두 정품이며 상태 좋지만 교환환불 안되니 예민한 분은 피해주세요사이즈는 모두 55이며 직거래는 서울입니다.택배비는 착불입니다.1,레니본 리본가디건 택채새상품 13만원2.듀엘 프릴니트 판매완료3.오즈세컨 니트 3만5천원4.듀엘 앳플래이니트 3만원5.드림완료
레니본 리본 가디건 듀엘 프릴니트 외
sjsj 고소영 원피스
반팔55
sjsj 고소영 원피스
H&M 야상자켓
옷장정리H&M 카키색 야상자켓사이즈 3455~55반사이즈까지 가능착용하면 골반 밑까지 내려오는 기장이에요총장 68택포 6000원
H&M 야상자켓
(새상품)(아이유착장)뎁 페플럼 네오프렌 맨투맨 55사이즈 6만원!
나이가 있어 집에서 시착만 했을뿐입고 나간적 없는 새상품입니다옷정리 하면서 내놓습니다55사이즈입니다
(새상품)(아이유착장)뎁 페플럼 네오프렌 맨투맨 55사이즈 6만원!
여성 브랜드의류 버버리,라코스테,파타고니아,알마니,노스페이스,마이클코어스,겐조,타미힐피거 패딩,니트
파타고니아 양털조끼 여성m사이즈이고 세탁은 한번 해주셔야해요 그외 상태좋습니다 어깨단면35 가슴단면45총장60 75000정품 버버리 구스다운 패딩 매장 정품이고 UK8사이즈 55~66 입니다 구스다운 충전재이고 하자없이 상태좋습니다 어깨단면39 가슴단면47총장86 팔64 50만라코스테 구스다운 패딩 여성90사이즈 상태좋습니다 어깨단면38 가슴단면48총장69 팔60 5만네파 여성 롱패딩 네파 프리미아 롱벤치다운 입니다 여성90사이즈이고 하자오염 없이 상태좋아요 어깨단면42 가슴단면53총장95 팔62 15만라코스테 구스다운 패딩 표기90사이즈 슬림하게나와서 44~55정도로 보시면 될꺼같아요 상태 하자없고 좋습니다 어깨단면38 가슴단면47.5총장54 팔58 7만겐조 a라인니트겐조정품이고 밑으로 내려갈수록 퍼지는 a라인입니다모95%로 소재좋고 루즈핏으로 이뻐요 상태좋습니다 실측참고해주세요 어깨단면47 가슴단면48총장75 팔52 3만원
여성 브랜드의류 버버리,라코스테,파타고니아,알마니,노스페이스,마이클코어스,겐조,타미힐피거 패딩,니트
(이윤지착장)시슬리 하트패턴니트 택포5만원!
이윤지씨가 드라마에 착용하고 나왔던 니트입니다시슬리제품으로 스커트와 매치해도 이쁘고바지랑 입어도 포인트로 좋습니다실착용횟수1번으로 입고 세탁해놓은 상태입니다
(이윤지착장)시슬리 하트패턴니트 택포5만원!
스튜디오톰보이 여성 롱코트
스튜디오 톰보이 여성 롱코트오버핏 느낌의 롱코트이며, 오묘한 네이비 컬러가 고급스럽습니다.코트 자체의 결도 고급스러워보이고 멋스러워요, 새제품이나 나름없는 컨디션이고 얼마전 구매후 1회착용했습니다.한겨울 착용 가능한 두께 사이즈 80 (오버핏으로 55~77까지 가능)   택배비 +4000
스튜디오톰보이 여성 롱코트
업타운홀릭 골지 라운드 니트 블루 새상품 
구매 후 보관만한 택 달린 새상품입니다.구매한걸 잊고있다가 옷장정리하면서 발견했어요ㅜ.ㅜ갤럭시라서 색감 잡기가 어렵네요. 제가 찍은 사진보다 밝은 색이에요.운포 18000원에 판매합니다.편의점택배만 이용하고 제주산간지역은 배송비 더 받습니다.
업타운홀릭 골지 라운드 니트 블루 새상품 
(오연서 착장)플라스틱아일랜드 케이프형 코트 S사이즈 7만원!
마른55기준 s사이즈입었구요케이프 탈부착 가능하고당시 30만원 후반대주고 구입해서2-3번입고 드라이클리닝해서 잘 보관해두었던 옷입니다벨트까지 있어 고급스럽고 구두랑 신고 입으면 엄청 여성스러워요 색상도 어두운 와인계열이라 날씬해보이고 이뻐요
(오연서 착장)플라스틱아일랜드 케이프형 코트 S사이즈 7만원!
클럽모나코 원피스 클럽모나코 실크원피스 44추천
중고나라구입후 시착만해보고 보관중이에요반품환불 불가하니 꼭 하실분만 연락주세요총기장 앞 약83 뒤 약 88센치배송비포함 8만원
클럽모나코 원피스 클럽모나코 실크원피스 44추천
(새상품 컨디션)앤유 체크 겨울 울자켓 1사이즈(55사이즈)20만원!
1번 잠깐 동네 외출할때 입고 드라이해서 보관중입니다울90프로라 엄청 따뜻하구요 옷 자체도 두께감있어요옷컨디션은 최상입니다
(새상품 컨디션)앤유 체크 겨울 울자켓 1사이즈(55사이즈)20만원!
메종 마르지엘라 독일군 36사이즈
정품입니다 36사이즈신은감 조금 있지만 전체적으로 상태괜찮아요예민하신분은 안돼요..40만원 넘게주고 구매했고구매영수증 박스 신발주머니등 풀구성이에요닳음도 거의없습니다23만원에 판매해요  쿨거래시 에눌해드릴게요
메종 마르지엘라 독일군 36사이즈
오즈세컨 핫핑크 천연모피 등
오즈세컨 핫핑크60만원 후반 ? 70만원 초반 구매한 듯사놓은 그 해 5회 미만 입고 내내 쭉 보관 중100,00044/55 사이즈맥시코트 44~55참고로 키 160 안 됨리얼 폭스카라 무난한 블랙 롱코트30,000010-2580-4342
오즈세컨 핫핑크 천연모피 등
(새상품) 메종 키츠네 후드집업
그레이 색상이며 남성 L사이즈입니다여유있게 나와서 100-105 가능 /여성66-77가능기모는 없는데 두께감이 있어 좋구요원단도 진짜 좋고 코트나 자켓안에 입어도 되요출퇴근룩으로 아우터로 입기좋아요여성은 패딩조끼나 패딩안에 입어도 되고 레깅스에아우터로 입어도 되요정품아니니 참고하세요커플로 입으려고 구매했는데 사이즈 미스로 내놔요구매가 68000원 줬습니다택포 문자주세요
(새상품) 메종 키츠네 후드집업
스트라이프남방,헤링본자켓,겨울가디건,모직원피스 등
실물과 가깝게 색 보정했어용안심번호로 문자하거나 댓글 주세요!
스트라이프남방,헤링본자켓,겨울가디건,모직원피스 등
새상품~~■  .  ■~~Benetton  가디건
베네통가디건새상품<<사이즈:F>> 택포85000매긴티셔츠새상품 <<사이즈:55>> 택포55000#댓글no~  문자만받아요~01066402288ㅡㅡㅡㅡ
새상품~~■  .  ■~~Benetton  가디건
헤지스레이디스 트렌치코트 55
헤지스 레이디스 트렌치 55진한베이지색이고 도톰해서 보온성도 있고,신축성있는 원단이라 편해요.허리라인없는 일자핏이라 품이 여유있고,세련된스타일예요.옆부부도 약간의 트임부분이 있으나뜯지도 않았네요.살쪄서 작아져서 저렴히 내나요.택포45000원
헤지스레이디스 트렌치코트 55
정품) 나이키 우먼 테크팩 에어로로프트 다운 자켓 바람막이 4종 (S-L) 
브랜드: 나이키 모델명: 우먼스 NSW 테크플리스 에어로로프트 파카 (청록)사이즈: 국내 M(85), L(90)판매가격: 8.5만원(택비별도) *정가 40만원상품상태: 나코택 달린 새제품 / 정품보충설명: 구스다운(거위털) 800필 파워 에어로로프트 패딩 제품으로 보온성, 활동성이 뛰어난 제품브랜드: 나이키모델명: 우먼스 NSW 다운필 파카 품번: 854760-065사이즈: 국내 S(80)판매가격: 9.5만원(택비별도) *정가34만원상품상태: 나코택 달린 새제품 / 정품 오리털 덕다운브랜드: 나이키모델명: 우먼스 다운 롱 파카 (퍼플)품번: 683909-507사이즈: 국내 S(80)판매가격: 7.5만원(택배비 별도) *정가 33만원상품상태: 나코택 달린 새제품 / 정품브랜드: 나이키랩모델명: 갸쿠소우 우먼스 2in1 패커블 유틸리티 후드 자켓 (아모리 네이비)품번: AJ0061-402사이즈: 국내 S(80), M(85), L(90)판매가격: 8.5만원(택비 별도) *정가34만원상품상태: 나코택 새제품 / 국내 정품바람막이 재킷
정품) 나이키 우먼 테크팩 에어로로프트 다운 자켓 바람막이 4종 (S-L) 
타미힐피거 여성패딩 자켓 팔아요~!
타미힐피거 여성패딩 자켓 팔아요~!◆ 상품정보 ◆사이즈 : XS (85)구매년도 : 2018년 12월 구매구매가격 : 200,000원 (20% DC가)판매가격 : 9만원 (택배비 포함)연락처 : 010-7759-7321
타미힐피거 여성패딩 자켓 팔아요~!
체리코코 그린 겨울코트 
체리코코 그린 겨울코트 운포 3.5겨울에 입기 좋은 따뜻한 코트입니다 상태 양호하구요 구입할때 10만원 주고 샀는데 저렴하게 팝니다 구입하실분은 안심번호로 문자주세요
체리코코 그린 겨울코트 
꼼데가르송 도트셔츠 레드(수영 착용) 새제품
꼼데가르송 도트셔츠 레드(수영착용) 100,000원소녀시대 수영이 착용한 정품 꼼데가르송CDG 도트셔츠입니다!레드색상 판매합니다. 사이즈는 s입니다택달린 새상품입니다.구매대행해서 18만원정도에 구매했습니다.좀 더 비싸게 판매하는 곳도 많더라구오.구매한곳에서 사이즈팁 참조하자면 55반~66 입으시는 분들은 s예쁘게 핏된다고 합니다.에눌문의X,가격 내린거라 에눌 안받아요. 구매하실 분만 연락주세요.(블랙은 이미 판매완료되었습니다.)
꼼데가르송 도트셔츠 레드(수영 착용) 새제품
Obzee 오브제 여성스런 모직 반코트 44~55
Obzee 오브제 여성스런 모직 반코트 44~55가슴둘레 82/ 엉덩이둘레 94/ 신장 155실측 가슴단면 51.5/ 길이 72표기 사이즈 0이고 44인데 살짝 어벙한 디자인이라 보통 55분도 예쁘게 맞으세요. 지퍼와 단추 2중 여밈이에요.  키 160기준 엉덩이 바로 밑까지 덮이는 길이입니다.진한 보라색이라 여성스럽고 예뻐요.봄가을 간절기, 초겨울 입기 좋은 두께의 모/앙고라 5;5 소재입니다.앞면 지퍼 여밈포켓 2개 있어요. 목깃 세워서 연출하실 수 있어요. 팔 끝쪽도 주름 살짝 잡히는 라인 있어 더 멋스러워요. 전체적으로 생활 중고감 있지만 특별한 하자 없이 상태 괜찮은 편 이에요. 서울 구산역 직거래 45000원, 택배 +2500원  문자로 문의주세요 010-20칠칠-83구이
Obzee 오브제 여성스런 모직 반코트 44~55
유니클로 v넥 캐시미어
1회 착용L 사이즈55사이즈 입는데 붙는걸 싫어해서 L사이즈구매했는데 딱 좋았어요전 정가 그대로 구매 했는데사정상 급하게 판매합니다교환 반품불가
유니클로 v넥 캐시미어
비바루비 투피스
.비바루비 니트투피스 구입가 63,000원 > 판매가 45,000원 (피팅후드라이)비바루비 스미스 카라블라우스 구입가 67,000원 > 판매가 39,000원 (한시간착용후, 드라이)비바루비 배색핏티구입가:41,000원판매가:14,000원사이즈:프리스타일난다 박시핏가디건 2회착용후 드라이 프리사이즈 18,000원비바루비가디건 3만원목폴라 18,000원스커트 35,000원트와이스 나연착용스커트 구입가 69,000원 > 판매가 45,000원 새상품인천직거래가능택배거래시 택배비 착불공 10 - 팔 948- 이 602핸드폰 번호로 전화나 문자 주시면 연락됩니다.중고상품은 착용흔적확인이 불가피하기때문에교환반품안됩니다.
비바루비 투피스
푸들퍼 뽀글이퍼
자라에서 12마넌에 삿오용
푸들퍼 뽀글이퍼
아크네 스튜디오 양털 맨투맨 st
아크네 스튜디오 양털 맨투맨 st 입니다사이즈 잘못 도착 하여 판매하며 새상품입니다S사이즈로 오버핏 상품이며 66이신분 한테 맞으실거 같아요택비 포함 제품입니다 문자 주세요공일공 칠오공삼 이구육삼
아크네 스튜디오 양털 맨투맨 st
몽클레어 
중고나라에서 구입한 몽클레어 점퍼입니다.사이즈미스여서 재판매 하고자 합니다.사이즈는 2사이즈 입니다.중고 감안해서 연락주세요..:)
몽클레어 
현재판매중인 코트 치마 폴라 세트
여행때입으려다 입고늦어져서취소하려다이미 출고되어 취소도 안되고반품하려니 일주일되어 안되네요정확히 저번주 도착했구요새상품들입니다택배 우체국접수 가능하고요현재판매되고있어요구입가 123000택포함 10만원 세트판매합니다각각도 판매할게요코트 7만티 1만치마 2만 택배비 무료입니다사이즈 66 까지 프리치마는 뒷밴딩모직이라 되있구요폴라티 검정치마 검정코트 베이지입니다010 3720 3596 이며직거래는 부샤금정구 금정구청 가능합니다
현재판매중인 코트 치마 폴라 세트
춈미 퀼팅자켓 플리츠스커트 앤플레어스커트 홀가먼트 핀턱
택배비 4천원 별도입니다.입금순 거래 합니다. (예약/찜/1시간 후 입금할게요~ 등등 X)남아있는 상품 일괄 하시는 분께추가 10% 네고 해드립니다.완료밀란핀턱 라지3만원새상품밀란핀턱 미디움3만원새상품앤플레어스커트 카키 프리3만원새상품완료브이넥홀가먼트4만원새상품 
춈미 퀼팅자켓 플리츠스커트 앤플레어스커트 홀가먼트 핀턱
시스템 코트 운포6
시스템의 자켓스타일 부클코트입니다.초겨울까지 착용가능해요^^
시스템 코트 운포6
플레어 골지 원피스 
골지면원피스예요. 신축성좋고 사이즈55입니다~와인색이예요미니기장이구요 총장 77입니다.한번입었어요! 상태아주좋아요볼륨감 있으신분들 입으시면 아주 예쁠 원피스입니다~!택포 8천원에 판매할게요중고거래 특성상 반품은 어려우니 신중한 구매 부탁드릴게요!문자주세요~
플레어 골지 원피스 
코트 원피스
결혼식에도 어울리고 캐쥬얼하게도 입을수 있는이쁜 플리츠원피스에요~총장82cm 가슴반둘레45cm정도입니다저렴한 원피스 아니라 재질도 좋아요급처로 택포15000원에 드려요~오가게에서 13만원 주고 구입했는데 입을일이 없어서 처분해요~라인도 이쁘고 색상 정말 이뻐요카라 탈부착 가능합니다s사이즈 가슴 42cm 총기장82cm정도입니다택포3만원
코트 원피스
서현진 타임 스타일 니트
1회 착용라라미 구입구입가 83000원프리모100
서현진 타임 스타일 니트
랩가디건 니트랩가디건
2019년 3월 5만원대 구입구입 후 3~4회정도 착용색상 베이지가디건으로도 니트블라우스로도 활용가능동일제품 아이보리 있어서 내놓아요.택포 2만원
랩가디건 니트랩가디건
폴로 진 머플러
폴로 진 머플러입니다.상태는 최상입니다.
폴로 진 머플러
코드유 해리스트위드자켓 그레이 운포25만원
코드유 해리스 트위드 자켓 25만원에 판매합니다.
코드유 해리스트위드자켓 그레이 운포25만원
피델리아 Beauty-Full Coverage X 속옷세트
010-8285-3142
피델리아 Beauty-Full Coverage X 속옷세트
앤아더스토리즈 &other stories 니트 운포 15천원 판매
s사이즈 상태 좋아요 쪽지주세요
앤아더스토리즈 &other stories 니트 운포 15천원 판매
COS 원피스
코스 원피스 입니다 90센치이구요 겨자와 카멜이 섞인 색이에요 소매 주름 잡혀있고 가오리 소매이고 아주 약간 항아리 같아요 신축성 없습니다 봄가을 소재에요 택포입니다 문자주세요
COS 원피스
유레브 앙고라 코트 레브코트  아쿠아 S
작년에 유레브에서 구매후 2-3 시착후 드라이해서 보관했습니다s사이즈이고  깨끗한상품입니다오리지널 기장이고 제가 161인데 무릎살짝 아래까지옵디문자주세요 
유레브 앙고라 코트 레브코트  아쿠아 S
가격내림 <새상품> 로브로브서울 한혜연 맨투맨
로브로브 서울 집업스타일 맨투맨이에요잠시 입어본거 빼고 새상품입니다연보라색이여서 완전 화사해 보이고 이뻐요이가격 득템하시는 거에요있는 글대로 읽어주세요 무배 안써있는데 택포로 달라는 터무니 없는말 답장 안해요찔리보기 사절사실분만 문자주세요:)
가격내림 <새상품> 로브로브서울 한혜연 맨투맨
니트원피스 프리사이즈 
베이지색 니트 원피스 기장 85정도네이비색 니트원피스 워낙 바지만 입고 다니는 편이라행사있을때 한 두번 착용함한개당 택포 만오천원에 팝니다 문자주세요 01050282322제가 올린것 중 같이 구매하심 택배비 빼드릴께요
니트원피스 프리사이즈 
만다리나덕 패딩 팝니다 (새상품) 23만원 (정가 40이상)
올해 선물 받은 새상품인데 입지 않아 판매해요오버사이즈이고 42 사이즈입니다정가는 40만원 넘어요 .내발산동 직거래 가능해요
만다리나덕 패딩 팝니다 (새상품) 23만원 (정가 40이상)
파타고니아 ----- 여성용 (득템가)
- 파타고니아 코/튼 퀼/트 스/냅/티 풀/오/버 - 핑클 이효리가 TV에서 착용한 제품!! 이효리 파타고니아!!! -  색상 사진참조  사이즈 S (여성용)  실측 겨/드/랑/이 바로밑 가/슴/단/면 47-8cm  -  부드러운 유기농 순면 / 폴리에스터 원단으로 만든 다이아몬드 퀼트 패턴의 스냅티  원단 8.8온스 유기농 순면 72% / 폴리에스터 자카드 28%,1" 다이아몬드 퀼트 패턴(표면100% 유기농 순면)  소매와 허/리 마감 부분: 15온스 / 폴리에스터 98% / 스판덱스 2% 립/니/트  가/슴/주/머니 플래킷 칼라 안쪽: 3온스 100% 나일론 평직, 내구성 발수처리  -  7만5천원 - 6만5천원 (택포함) 햇빛때문에 그렇게 보일뿐. 물빠짐 늘어남 기타등등 아무 이상없는 제품입니다.  구형모델 아닙니다. 현재 인터넷 판매하는 제품! - 010.2960.3364 경기도 안산시 - 주말 상록수역 직거래 가능!!-
파타고니아 ----- 여성용 (득템가)
안다르 상의 6사이즈 (새상품)
사이즈미스로 판매합니다55-66 까지 맞을것 같아요챠콜이고요 내발산동 직거래 가능해요.택배는 착불이예요
안다르 상의 6사이즈 (새상품)
대동모피 블랙나파 휘메일 풀스킨 밍크코트 가격내림 
3년전구입하여 1년에 2번정도 착용했어요 총 5회미만 착용하였고 보관잘되어 상태는 최상입니다. 세일가로 300만원 좀 안되게 구입하였구요 벌룬스타일이어서 밍크도많이 들어간 아이에요사이즈는 55-66이고 기장은 제키가 154인데 무릎위 허벅지까지와요 보통의 하프기장보다는 긴디자인이에요중고거래특성상 환불은 불가하고 고가제품이다보니 되도록 직접오셔서 물건확인하시고 거래하는게좋을거같아요~
대동모피 블랙나파 휘메일 풀스킨 밍크코트 가격내림 
나이키 55 입는분들 막입으실분 어서데려가세요
각각 만원사용감있어요 3장 일괄시무료배송그외 착불 단품특성상 교환환불반품 절대 사양합니다신중한 구매 선택 부탁드립니다0507 0079 88200507 0079 8820
나이키 55 입는분들 막입으실분 어서데려가세요
트레이닝복셋트2개
상태깨끗하고 거의새것입니다두장해서 셋트 만원입니다상태좋아요만원에 판매해요구매원하시는분만 문자주세요01022170115
트레이닝복셋트2개
질스튜어트 여름 원피스
질스튜어트 여름 원피스에요 90센치 정도이고 비치는 소재로 슬립 세트에요 신축성은 없고 밑단은 한번 더 잡혀있어서 힘있게 떨어져요 사이드에 지퍼있습니다 택포가격이에요 문자주세요
질스튜어트 여름 원피스
셔츠
소재특이하고 연말에 입기 이뻐요스커트나 청바지에도 잘어울리구요상태깨끗합니다 프리싸이즈에요만원에 판매해요구매원하시는분만 문자주세요01022170115
셔츠
챔피온맨투맨
소매부분에 살짝.얼룩조그만하게있는데 심하진않아요다른부분은 멀쩡하고 하자없습니다 기모이구요만원에 판매합니다구매원하시는분만 문자 부탁드려요010 2217 0115
챔피온맨투맨
겨울옷  
가슴단면 45 총장 94미운포 36000꽈배기 골지 트임 울원피스도톰한 두께구요울 소재라 가격대가 있어요인터넷에서 66000원에 판매되던 원피스꽈배기 디자인에 하단 중앙 트임핏 되는 제품으로 몸매가 드러나 섹시하면서도트임이 많이 되어 있지 않아 부담스럽지 않아요상태 좋답니다 s가슴단면 36 총장 84미운포 2만원파스텔 소라색 니트연하면서 어두운 소라색~ 블루 계열로색감이 너무 예쁜 니트새상품이구요 깨알 디테일이 들어가밋밋하지 않고 좋아요가슴단면 44 총장 64-68미운포 13500->만원그레이 지퍼 숏 맨투맨귀여운 숏맨투맨3만원에 판매되던 거구요 보관 새상품지퍼 포인트로 롱스커트와 매치해도 예뻐요가슴단면 46 총장 50미운포 13500->만원핑크 꽈배기 앙고라 니트5만원에 판매되던 제품이구요핑크 컬러가 정말 예뻐요앙고라와 울 혼용 소재로 원단도 좋구요몸통에 비해 팔 품이 크지 않아아우터 입으실 때 좋아요가슴단면 52 총장 56미운포 18000가슴단면 대략 58 총장 85미운포 9000
겨울옷  
키르시 맨투맨 베이지 
현재 품절로 구할수없는상품입니다프리사이즈택포 4.3
키르시 맨투맨 베이지 
앤아더스토리즈 &other stories 니트 운포 15천원 판매
s사이즈에요 쪽지주세요
앤아더스토리즈 &other stories 니트 운포 15천원 판매
여성 WOOLRICH 울리치 파카 2개 처분 합니다~ [네이비 / 베이지]
와이프가 많이 아꼈던WOOLRICH [울리치]패딩/파카2개를 처분 합니다.Navy 1개 및Beige 1개이며 타 파카 브랜드 구입을 하여 내놓게 되었습니다.Navy네이비 색상XS사이즈Beige베이지 색상14사이즈[XS사이즈랑 동일하다고 보면 됩니다]두 제품 당연히정품이고 상태도 좋습니다.단 네이비 색상 파카 경우에 안쪽?작은 단추가 실종 되었네요^^판매 가격:NAVY네이비44만원BEIGE베이지45만원2개 동시 구매시총5만원 추가 할인해서82만원에 드립니다.직거래:강남구 논현동더 추어지기 전에 얼른 득템 해가세욥~^^안심 번호로문의주세요~
여성 WOOLRICH 울리치 파카 2개 처분 합니다~ [네이비 / 베이지]
유메르 벨류니트 팝니다
유메르 벨류니트 모에핑크 판매합니다1회 착용 하였구요현재 품절 제품입니다~!택포 75000 판매할께요ㅜ010-8공공7-926칠연락주세요~
유메르 벨류니트 팝니다
아이주 코코넬cd 루즈핏 새제품
올초에 구입한 아이주 코코넬cd 루즈핏이예요새제품이예요아이주 아시는분이 구입하심 좋겠습니다문자주세요택포 4만이요
아이주 코코넬cd 루즈핏 새제품
블루민 페이크밍크 노카라 그레이 팝니다
블루민 페이크퍼 노카라ver 그레이 판매합니다.작년에 사서 2번 입고 드라이해서 보관중입니다.원하시는 분 실사 보내드립니다.안심번호로 문자주세요.직거래는 잠실 압구정 삼성 강남역 가능*택포 가격입니다*
블루민 페이크밍크 노카라 그레이 팝니다
자라니트
지금도 팔고있는 자라 자카드 니트 입니다.한번착용M사이즈
자라니트
★뱅뱅 여성다운야상패딩(90),거의새것,무배2.0★
전체적으로 깨끗한 상태로사용감도 극도로 적은 편으로 오염이나하자없이 컨디션 매우 좋은 다운패딩(폴리충전재+오리솜털50+깃털50)입니다깔끔한 디자인으로 허리, 아랫단 조임 가능해서날씬한 핏 연출가능해요후드탈착가능했던 라쿤털은 없네요사이즈 90실측가슴반품 50총기장 74※※제 상품들은 사용감 없거나 거의적은 것들만 픽한것이니 걱정마시고구매하셔도 되십니다※※※※※※#택배만 하겠습니다(배송비무료)☞도서지역 이천원 추가요#구제특성상 미처 발견못한 오염,하자있을수있으나 나름 철저히 검수하고 솔직상세설명드리도록 하겠습니다#반품, 교환, 환불 못해드림 양해바랍니다
★뱅뱅 여성다운야상패딩(90),거의새것,무배2.0★
유니클로 캐시미어 100  터틀넥 니트 s
시국이 시국인지라 유니클로 새상품은 구매하기 찝찝하지만 가성비가 훌륭한 유니클로 니트입니다 일본에서 구매한 캐시미어 100제품으로 도톰하고 까끌거림 없어요(개인차있습니다)사이즈는s인데 딱 정스몰까지 가능할꺼같아요상태는보폴없이깨끗하고반품불가입니다택배비는본인이부담하셔야해요0104410사삼6920000원
유니클로 캐시미어 100  터틀넥 니트 s
판매완로새상품 임블리 싱글울코트 블랙
임블리 싱글 울코트 블랙 현재 24만원대 판매중이고 저는 세일 기간에 79000원에 구매하였어요. 11월 27일에 배송받아 28일에 개봉하였고 프리사이즈라 저에게는 커서 다시 판매합니다^^택과 포장 그대로이고 편의점택배 착불로 판매합니다. 옷걸이 비닐포장 옷커버까지 박스까지 받은 그대로 보내드려요~공일공 오공이팔 육오구사^^에눌은 안되어요. 상세사진과 사이즈는 임블리 홈페이지에서 확인해 주세요. 대전분들은 직거래도 가능할 것 같아요~
판매완로새상품 임블리 싱글울코트 블랙
바이미나 스웨터 
바이미나 작년에 구매한 기본니트에요 같은 디자인으로 크림색 네이비도 같이 구매해서 자주입고  옐로우는 거의 못입어서 컨디션 좋아요 :) 택포 5만원 안심번호로 문자주세요 :)  
바이미나 스웨터 
더블유컨셉 AYIHOLIC 캐시미어 원피스
착용횟수 1번상태매우양호색상 블랙판매가격 운포 6만원(에눌가능)반품은 안됩니다~문자로 연락주시면 답장 빠르게 할게요
더블유컨셉 AYIHOLIC 캐시미어 원피스
롱가디건3개
상태깨끗하고 보폴없어요 3장다해서 만원입니다무조건 착불이에요만원에 판매해요구매원하시는분만 문자주세요01022170115
롱가디건3개
(새제품. 정품)  토리버치 첼시코트 8사이즈
미개봉 새제품 입니다.택포 280000원010  4065 1911문자주세요.
(새제품. 정품)  토리버치 첼시코트 8사이즈
밀크코코아 쥬시꾸뛰르 코트 4만원
밀크코코아에서 제작한 쥬시꾸뛰르 카피 코트에요~사이즈는 s구요~55사이즈보풀없고 상태 좋아요~ 택배비 미포함이구요~두꺼운 코트는 아니어서 지금부터 입기 딱 좋아요~~
밀크코코아 쥬시꾸뛰르 코트 4만원
디스커버리 여성 다운패딩 95
디스커버리 여성 패딩 판매해요 엉덩이충분히덮는 롱기장이에요 카키색상이고 사진보시듯이 사용감이나 오염하자없이 새것같은 상태에요 퍼도 고급스럽고 넘예쁘고 털도빵빵해 한겨울에도 따뜻해요 따로세탁하실필요없이 바로입으실수있어요 사이즈 95입니다~
디스커버리 여성 다운패딩 95
청자켓3장
청자켓 청남방 프리싸이즈입니다3장 다같이 해서 만원에 판매합니다구매원하시는분만 문자 부탁드려요010 2217 0115
청자켓3장
에고이스트 플레어 셔츠55
에고이스트 플레어 스타일55사이즈 입니다.12.000에 착불로 드려요반품x 교환x 
에고이스트 플레어 셔츠55
흰블라우스3장
세장다 프리싸이즈 입니다만원에 판매합니다구매원하시는분만 문자 부탁드려요010 2217 0115
흰블라우스3장
보세 얇은 패딩
작년 고속터미널 지하에서 10만원 주었습니다 프리사이즈에요 솜패딩으로 한겨울에 따뜻하진 않구요 외투 사이즈가 여유 있어서 이너를 든든하게 입거나 또는 이것 입고 오버사이즈 외투 하나 더 입어야할거에요 단추잠궈서 입우면 단정하게 똑 떨어집니다 
보세 얇은 패딩
블라우스3장
상태깨끗하고 하자없어요3장해서 만원에 판매합니다프리싸이즈입니다구매원하시는분만 문자 부탁드려요010 2217 0115
블라우스3장
에스쏠레지아 자켓 새상품
새상품입니다비닐뜯고 한번도 안입고 옷장에만넣어둔옷이에요만원에 판매합니다구매원하시는분만 문자 부탁드려요010 2217 0115
에스쏠레지아 자켓 새상품
♥나이키 다운패딩조끼(s),거의새것,무배2.0♥
깨끗하고 사용감도극히 적으며 오염이나 하자부분없이 컨디션최상의 베스트로 바로 입으셔도 되세요사이즈 s실측가슴반품 45총기장 60※※제 상품들은 사용감 없거나 거의적은 것들만 픽한것이니 걱정마시고구매하셔도 되십니다※※※※※※#택배만 하겠습니다(배송비 무료)☞도서지역 이천원 추가요#구제특성상 미처 발견못한 오염,하자있을수있으나 나름 철저히 검수하고 솔직상세설명드리도록 하겠습니다#반품, 교환, 환불 못해드림 양해바랍니다
♥나이키 다운패딩조끼(s),거의새것,무배2.0♥
system 시스템 베이비핑크 모직 코트 55-66
system 모직 코트 판매해요사진에는 좀 덜선명하게나왔는데 예쁜 베이비핑크컬러에요매장에서 60만원대구매한 핸드메이드 코트랍니다핏도 부하지않고 깔끔하게 떨어져요 아직드라이는전이라 자연스러운 사용감정도 있는 상태에요 사이즈 55-66 무난하게맞아요
system 시스템 베이비핑크 모직 코트 55-66
미쏘블라우스
미쏘블라우스M 일반블라우스 딱한번입음 프리싸이즈2장 만원에 판매합니다구매원하시는분만 문자 부탁드려요010 2217 0115
미쏘블라우스
[여성]아디다스(새상품) 올리브데올리브 바닐라비 플라스틱아일랜드 팝니다
새상품은 표기되어있습니다 사이즈 잘확인하시구요~ 교환 환불안됩니다010-3582-3625 (문자부탁드립니다) 택배배송입니다
[여성]아디다스(새상품) 올리브데올리브 바닐라비 플라스틱아일랜드 팝니다
맨투맨
무신사에서 구매했습니다상태깨끗하고 좋아요만원에 판매합니다구매원하시는분만 문자 부탁드려요010 2217 0115
맨투맨
치유의옷장 치유 토트 숄더 원피스 (완전 새상품)
새상품으로 텍도 안뗀 상품입니다치유의 옷장 공홈에서 디테일 샷 확인가능해요에눌가능
치유의옷장 치유 토트 숄더 원피스 (완전 새상품)
질스튜어트 케이프(우결 서현 케이프) 4만원
질바이질스튜어트 케이프 코트에요~ 우결에서 서현이 입고 나왔던 유명케이프구요~사이즈는m,66이지만 너무 마르지 않았다면 55부터 좋아요~안에 니트 같은 거 입고도 충분히 커버 되고 좋아요~질스튜어트 후드 머플러도 같이 드려요~ 택배비 미포함입니다~
질스튜어트 케이프(우결 서현 케이프) 4만원
크롭기모후드
상태거의새것입니다상태좋구요 안에 기모여서 따뜻하게 입을수있어요쨍한레드라 이뻐요만오천원에 판매합니다구매원하시는분만 문자 부탁드려요010 2217 0115
크롭기모후드
택달린새상품 ) 코오롱스포츠 고어텍스 구스패딩 95
코오롱스포츠 구스패딩 판매해요 크림컬러이고 화이트보다 살짝 노란 아이보리컬러에요 선물받고 다른게생겨 택채로 보관한상품입니다 퍼도 고급스럽고 라인도예뻐 부하지않고 날씬해보여요 매장가 5190000원 반값도 안되는가격에 판매해요 사이즈 95입니다 
택달린새상품 ) 코오롱스포츠 고어텍스 구스패딩 95
롱가디건니트
구매해서 몇번안입은 롱니트입니다가볍게 걸치기 좋아요상태깨끗하구요 하자없습니다후드 따로 있어서 걸칠수있구요허리끈이랑 셋트입니다만원에 판매해요구매원하시는분만 문자 부탁드려요010 2217 0115
롱가디건니트
니트 10장
니트 8장 티셔츠2장 입니다상태깨끗하고 보폴없고 소재좋아요2만원에 판매합니다 택포하시면 25입니다구매원하시는분만 문자 부탁드려요010 2217 0115
니트 10장
샤넬st 크루즈 캐시미어 집업*
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요##10만이상 구매시 2만 미만의 상품 고르시면 선물로 드려요#샤넬st 크루즈 캐시미어 집업이에요~ 100프로 캐시미어구요^ ^ 루즈핏이고 아우터 단하나로도 정말 이뻐요~♥(싸이즈:S)
샤넬st 크루즈 캐시미어 집업*
유메르 패딩 판매합니다! (새상품)
유메르 구스패딩 판매합니다.2017년도 제품이고,구매후 집에서 시착만 해본새상품입니다!!디자인도 예쁘고 가벼운데사이즈 미스로 판매하게되었습니다.택포 10만원입니다!
유메르 패딩 판매합니다! (새상품)
게스청바지.맨투맨
허리 27싸이즈 입니다백화점에서 정가주고삿었구요착용감은 있습니다맨투맨이랑같이해서 만원입니다구매원하시는분만 문자 부탁드려요010 2217 0115
게스청바지.맨투맨
겨울코트.봄가을 (듀엘.시스템.) 여성55사이즈
1.듀엘 검정색코트 사이즈55
겨울코트.봄가을 (듀엘.시스템.) 여성55사이즈
검정바지.반바지
긴바지 허리 27싸이즈입니다반바지는 허리 m싸이즈 입니다두장같이해서 만원입니다구매원하시는분만 문자 부탁드려요010 2217 0115
검정바지.반바지
듀엘 조끼패딩 프리사이즈 새상품 판매합니다
새상품입니다오리털 솜털80% 깃털20%옆절개라인으로 멋스럽고패딩목도리는 탈부착됩니다프리사이즈택포- 90000원쪽지나 안심번호로 문자주세요
듀엘 조끼패딩 프리사이즈 새상품 판매합니다
인조무스탕
카키브라운색상이구요한겨울에도 엄청 따뜻해요일본제품구매이구요착용한지 꽤 되는 제품이에요.55사이즈분들께 맞아요.
인조무스탕
크롭후드
싸이즈는 프리싸이즈입니다크롭기장이고 싸이즈 넉넉합니다상태좋습니다만원에 판매해요구매원하시는분만 문자 부탁드려요010 2217 0115
크롭후드
ASK 야상점퍼 xs사이즈팔아요.택포
ask꺼구요 xs이에요표준 66까진 가능할거같애요안감 털 분리 가능하구요 따뜻해요21만원에 구입했어요택포 35000명지국제신도시010 9061 3352
ASK 야상점퍼 xs사이즈팔아요.택포
에고이스트  플레어 니트55 
에고이스트 플레어 스타일55사이즈 입니다.12.000에 착불로 드려요반품x 교환x 
에고이스트  플레어 니트55 
새상품 니트
쵸퍼에서 지금도 판매하고있는 니트입니다구매해서 한번도 안입었습니다정가주고삿구요 새상품입니다만오천원에 판매합니다구매원하시는분만 문자 부탁드려요010 2217 0115
새상품 니트
그레이룸 구스패딩 블랙
이번시즌 한정수량 제작상품으로구스100% 다운 패딩이에요제가 키가 작아서 좀 커서 그냥 바로 내놔요옷 자체는 고급지고 이쁩니다 
그레이룸 구스패딩 블랙
게스 여성 덕 다운 패딩 자켓 S
게스 여성 덕 다운 패딩 S 사이즈 팝니다 오리털 80:20 비율이구요모자 일체형 입니다소매 상태 양호 하고우모감 도톰하고 좋습니다생활 사용감에 따른때 탐 있으니 사진 참고 하시고필요하신 분 문자주세요
게스 여성 덕 다운 패딩 자켓 S
네파 구스다운 거위털 점퍼 경량패딩 점퍼 노스페이스 코오롱스포츠 블랙야크 아이더 머렐 라푸마 콜롬비아 
네파 경량 구스다운 점퍼에요~오렌지 컬러가 너무 이뻐서 보자마자 구매한 옷이에요~경량이라 가볍우면서 빵빵해서 따뜻해요~ 안쪽 등판에 보온성을 높여주는 원단으로 처리도 되어있구요확실히 비싼만큼 만듦새도 좋더라구요~95사이즈이구요 구매해서3번입었어요 당연히 상태 너무 좋아요~직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
네파 구스다운 거위털 점퍼 경량패딩 점퍼 노스페이스 코오롱스포츠 블랙야크 아이더 머렐 라푸마 콜롬비아 
SJSJ 베이지코트 66사이즈 판매합니다
짧은 소매기장으로 귀여운 느낌의 코트입니다압축원단으로 가볍고 따뜻한 코트예요토끼털 머플러와 세트입니다아래사진확인해주세요 입고다닐때는 몰랐는데 사진찍다보니 거렇게 되어있어요~상관없이 입으실분만 구매해주세요^^토끼털 목도리 구매하는거라 생각해주세요55사이즈택포- 40000원((에눌불가요))쪽지나 안심번호로 문자주세요
SJSJ 베이지코트 66사이즈 판매합니다
마시모두띠 후드 스트링 패딩 코트 점퍼 타임 오브제 오즈세컨 미샤 시스템 베네통 자라 잇미샤 
마시모두띠 후드 코트에요~디자인이 너무 마음에 들어서 바로 구매한옷이에요안쪽에 패딩처리되어있어 따뜻하기도하구요허리쪽에 스트링도있어섳다양한 스타일링할 수 있도록 되어있구요~착용감도 너무 좋은 옷이에요s사이즈 55-66 잘맞아요~구매해서 1번입었고 새옷같은 상태에요직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
마시모두띠 후드 스트링 패딩 코트 점퍼 타임 오브제 오즈세컨 미샤 시스템 베네통 자라 잇미샤 
빈폴 니트 집업 가디건 폴로 랄프로렌 타미힐피거 라코스테 헤지스 
빈폴 니트 집업 가디건 이에요베이지톤의 느낌이 너무 좋아서 구매한 옷이에요카라부분이 포인트인 옷이에요~ 목 부분의 끈은 탈부착 가능하고 다양한 스타일링을 할수있도록 나온 옷이에요55사이즈 이구요옷 아껴입어서 상태도 좋구요직거래는 춘의역 택배는 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
빈폴 니트 집업 가디건 폴로 랄프로렌 타미힐피거 라코스테 헤지스 
후리스
새것입니다저한테는 조금 작아서 못입고 판매해요날씬66까지 입을수있을것같아요따뜻하구 이뻐요만오천원에 판매합니다구매원하시는분만 문자 부탁드려요010 2217 0115
후리스
앙고라니트 프리사이즈 판매합니다
몇번안입어서 상태좋아요스커트.바지 다잘어울려요~~앙고라니트로 따뜻합니다9만원대구매했어요프리사이즈택포- 30000원쪽지나 안심번호로 문자주세요
앙고라니트 프리사이즈 판매합니다
뉴발란스 구스다운패딩M
탭채 새제품입니다사이즈 M이구요인천 삼산동직거래가능합니다탭가격459000원이구요19만원에팝니다
뉴발란스 구스다운패딩M
노스페이스 킨로스 NYJ1DH64 판매합니다!!
노스페이스 킨로스 NYJ1DH64 판매합니당!!남녀공용 85사이즈입니다!17년도 구입이라 사용감은 있지만 눈에띄는 오염 없습니다~11월26일에 드라이클리닝 하고 보관해둔상태라(영수증첨부)찝찝함없이 입으실수 있습니다~~!!!운포 7에 판매할게요 채팅이나 안심번호로 연락주세요!!
노스페이스 킨로스 NYJ1DH64 판매합니다!!
리틀블랙 마시꼬떼 옐로우 에코백
리틀블랙 옐로우 에코백6만 8천구입에코백 치고는 가격대가 있던,;;제품으로 그만큼 재질하고 색감 예뻐요튀는 노랑 아니라서 편하게들기 좋을꺼같아요!상태좋아요~ 흐물흐물한 재질감 아니에용운포 2만 9천하실분만!쪽지로 연락처 남겨주심문자바로 드릴께요!
리틀블랙 마시꼬떼 옐로우 에코백
코오롱 안타티카 85
코오롱 안타니카85 황금싸이즈입니다.블랙..상태좋아요010 8991 2515
코오롱 안타티카 85
(거의새상품)임블리 핸드메이드코트 판매합니다
한번입고 드라이해뒀어요택포9입니다010 9285 329이연락주세요!
(거의새상품)임블리 핸드메이드코트 판매합니다
더춈미 퀄팅 자켓 라지 사이즈
한번 시착 해본 춈미 퀄팅 자켓 라지사이즈입니다착불 79000원에 팔게요저한텐 너무 짧네요 ㅠ 
더춈미 퀄팅 자켓 라지 사이즈
털조끼 렉스 토끼털 조끼 베스트
인조 털 조끼입니다 구매후 시착만한 새제품이에요촉감이 엄청부들부들하고 따뜻한 원단으로 된 옷이에요아이보리컬러라 어디에나 입기도 좋구요프리사이즈라서 왠만하면 다 착용가능하구요직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요 
털조끼 렉스 토끼털 조끼 베스트
공효진 노스페이스 롱패딩
상태깨끗합니다구스 롱패딩사이즈 85(M)사이즈가 크게나와 66까지 가능해요길이 90가격 12만원. 착불문의 010 2528 1019
공효진 노스페이스 롱패딩
그레이니트 프리사이즈 판매합니다
한번입고 보관중입니다소재좋은 고퀄니트전문집에서 구매했어요~프리사이즈택포- 17000원쪽지나 안심번호로 문자주세요
그레이니트 프리사이즈 판매합니다
[Free]반팔티셔츠
여성스러운 반팔티셔츠 입니다뒤에지퍼가 있어 입기편안합니다사이즈Free 가슴43 총기장61깨끗하고 하자없습니다01055856071 문자나연락주세여택포함
[Free]반팔티셔츠
베라왕 니트후드구스패딩(19FW)-새상품
새상품그대로예요.사이즈는55이고요.통통55인제게도보기좋게맞아요.베이비블루색상이요.구스패딩과니트후드세트상품이예요.(솜털80+깃털20)홈쇼핑가 179000원이예요.직거래가능/택배시 착불★환불안됨★
베라왕 니트후드구스패딩(19FW)-새상품
W컨셉 라티젠 항공패딩 누빔패딩
사이즈 보통 55-66 이시면 맞아요.색상 :블랙사이즈 : free (55-66)누빔으로 간절기에 입기 좋고한두번 착용으로 상태 좋습니다.근데 팔에 악세서리를 분실했네요 ㅠㅠ너무 과한듯해서 저는 떼고 입으려고떼놨었거든요..지금도 w컨셉에서 판매중입니다.안심번호로 문자주세요 :)
W컨셉 라티젠 항공패딩 누빔패딩
밍크트렌치코트
번개장터에서도 판매중이구요 안에 전체 털안감으로 따뜻해요
밍크트렌치코트
W컨셉 위메농 아노락 후리스
한번착용한 제품 구입한건데안어울려서 저도 한번도 안입었어요~!상태 좋지만 중고이기때문에새옷 컨디션 아니니예민하신분은 패스해주세요.에눌문의는 정중히 사양합니다.구입하실분만 안심번호로 문자주세요 :)
W컨셉 위메농 아노락 후리스
여자롱니트조끼 니트롱조끼 니트베스트
일본에서 구매한 니트조끼입니다부드럽고 고급스러운 니트소재에 독특한 패턴이어디에든레이어드하기 좋아요색상 : 올리브그린사이즈 : FREE (55~77)총장 : 90cm / 가슴단면 : 42cm판매가 : 25,000원서울 강북, 마포010-3722-5356
여자롱니트조끼 니트롱조끼 니트베스트
후아유 리버서블 웜업 초록색!!! 60000원
후아유 리버서블 웜업 매장에서 79900원 주고 구매했고 m사이즈 입니다.m사이즈가 넉넉한 편이라 사이즈 미스로 판매합니다. 2번 정도 입었고 두툼하고 따뜻합니다. 보시다시피 오염된 곳 없고 거의 새것입니다.초록색은 구매당시 인터넷에서 품절이었고 매장에 하나 남은 거 구입하였습니다.택배비 미포함 60000원! 택포 65000원입니다!구매하실 분은 01072427725로 문자주세요!
후아유 리버서블 웜업 초록색!!! 60000원
구호매니아 옷장정리(가을-겨울 아우터) 
구매해놓고 착용하지 않은 옷이 너무 많네요ㅠㅠ택배는 착불이구요. 선불은 4000원 입니다.사이즈나 제작년도는 택 확인해주시구요그밖에 궁금한점 있으시면댓글보다는 문자(010-구구팔공-1904)로주세요~정리차원에서 판매하는거라 반품은 정중히 사양합니다문의 많이 주시고 신중히 구매해주세요가족들 옷도 같이 올리고 있어요예전에 올린 상품들도 봐주세요~ ^^구호, 55~66, 가슴반 54, 길이 61, 화이트색감이 산뜻하고 화사하면서 멋진 자켓이에요, 아주 도톰한 트위드 소재구요, 메장에서 조기 완판되었던 옷으로 ,구호 다운 아방한 라인이 어디에 매치해도 세련되고 고급스러워요, 거의새거,강추...55만 49만센죤, 55~66, 가슴반 46, 길이 60, 블랙앤 화이트 플라워 패턴이 예쁜 자켓이에요, 명품다운 섬세한 짜임의 소재가 고급스럽구요, 기본 디자인으로 어디에도 잘 어울리는 활용도 높은 아이템이에요, 거의새거, 고가구매, 강추..28만 25만.
구호매니아 옷장정리(가을-겨울 아우터) 
더실루엣 리버서블 무스탕
시착만 하고 안입은 새제품입니다 착불 10입금하실분만 연락처 쪽지로 주시먄 연락드릴게요
더실루엣 리버서블 무스탕
미미씨엘 리버시블 야상패딩 카키블랙 19fw 새상품
미미씨엘에서 1달 넘게 기다려서 받았는데 저한테 맞지않아 판매합니다.한겨울에도 따뜻하게 입을 수 있는 최고사양 구스다운(솜떨90,깃털 10) 이고 기본기장 입니다.정가 297,000원 완전 새 상품 이구요 택포 26만원에 판매합니다.문자 주시면 더 빠를 것 같아요.
미미씨엘 리버시블 야상패딩 카키블랙 19fw 새상품
유메르 막스캐시코트 캐시머플러
2019 막스캐시코트 카멜(1회착용) 2800002019 캐시머플러 초코브라운(새것) 58000착불
유메르 막스캐시코트 캐시머플러
울자켓
새상품이구 안감다 털이라서한겨울에도 가능해요 ㅎㅎ 저한텐 어울리지 않아내놓습니다 구매가 11만원정도에요어깨45정도로 오버핏입니다 ㅎㅎ 오버핏 좋아하심데려가세요
울자켓
연보라니트 M사이즈 새상품 판매합니다
새상품입니다여리여리느낌의 연보라 니트입니다M사이즈택포- 18000원쪽지나 안심번호로 문자주세요
연보라니트 M사이즈 새상품 판매합니다
베니토 베니핏 수트자켓 베이지
베니토 베니핏 수트자켓 베이지 m1회 착용 (4시간정도) 했습니다 :)수트바지(L)함께 구입원하시면 말씀해주세요-!같이 구매하시면 할인 더 해드릴게요!
베니토 베니핏 수트자켓 베이지
질스튜어트 양가죽배색 울코트 55
질스튜어트 양가죽배색 코트울 90%카라부분 양가죽베이지상태 깨끗해요 사이즈55가슴45 기장64[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
질스튜어트 양가죽배색 울코트 55
헤지스 니트 가디건 폴로 랄프로렌 빈폴 타미 힐피거 
헤지스 니트 가디건이에요~ 그레이톤이 따뜻한 느낌을 주고 앞쪽애 프릴이 있어 귀여운 느낌을 더해주는 옷이에요 실제로 모100프로 옷이라 따뜻하기도 하구요옷 아껴입어서 상태 좋구요 85사이즈 입니다~옷장 정리하면서 저렴히 팔아요직거래는 춘의역 택배는 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
헤지스 니트 가디건 폴로 랄프로렌 빈폴 타미 힐피거 
앳코너 털방울 코트 듀엘 티렌 질스튜어트 주크 온앤온 올리브데올리브
앳코너털방울코트텍있는미착용새옷이에요~LG패션브랜드에요..정가359,000원모함량87%들어있는고급소재에요~사이즈85-91-160가슴반품51총길이96털방울이포인트되고귀여워요~♡85사이즈인데,사이즈가크게나왔어요~55사이즈입는저한테는크네요..ㅠㅠ55사이즈인데오버핏좋아하시는분이나,66사이즈에맞을듯요...359,000원->5만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~~구입하실분만연락주세요~☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
앳코너 털방울 코트 듀엘 티렌 질스튜어트 주크 온앤온 올리브데올리브
JJ지고트 라쿤퍼 오리털패딩 66
JJ지고트오리털롱패딩라쿤퍼,후드 탈착가능상태 좋아요 사이즈66가슴52 기장81[ 모든사진 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포함 가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
JJ지고트 라쿤퍼 오리털패딩 66
SJ SJ 에스제이에스제이 여성 니트 2만원
SJ SJ 에스제이에스제이 여성 니트배송비 포함 2만원에 판매합니다.보라색 니트이고요. 모 100% 입니다.앞기장은 약61cm 뒷기장은 약64cm 가슴둘레는 단면 약52cm 입니다. 밑으로 갈수록 약간 퍼지는 스타일이고옆부분 트임있는 니트입니다.앞 하단부는 언발란스한 층을 준 니트입니다.구매하실 분은 쪽지나 문자주세요.
SJ SJ 에스제이에스제이 여성 니트 2만원
밍크 구스 패딩
색상 : 베이지 사이즈 : free총길이 104 어깨너비 55 가슴단면 54 한 쪽 어깨 끝에서 소매 끝 길이 67 (cm)안감 있음 시착만 해본 새옷 택포함 9만원입니다.
밍크 구스 패딩
M.FFIN 포켓 자켓
M.FFIN 포켓 자켓사용감 하나도 없습니다.95-98-165 L사이즈스판 면 자켓입니다 두께감 약간 있구요가슴 54 기장 60 소매 5215000원 택배 착불입니다.🎀3만원이상 구매시 택포로 보내드려요🎀
M.FFIN 포켓 자켓
비지트인뉴욕 덕다운 오리털 패딩 코트 시스템 enc 타임 듀엘 보브 띠어리 산드로 
비지트인뉴욕 오리털 패딩 코트에요~오리털덕분에 따뜻하고 디자인도 예뻐서 바로 구매한 옷이에요네이비 색상에 디자인도 어디에나 매치해서 입기좋아 다용도로 착용하기도 좋구요66사이즈에요~착용 몇회안했고 당연히 상태도 좋아요옷장정리하면서 저렴히 판매해요직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
비지트인뉴욕 덕다운 오리털 패딩 코트 시스템 enc 타임 듀엘 보브 띠어리 산드로 
빌라봉 후드 집업 후드티 반집업 후드 티셔츠 스노우 보드 록시 배럴 퀵실버27,000원 
빌라봉 반후드집업 티셔츠에요~구매후 2회 착용했어요 당연히 상태 정말 좋아요안에 기모 들어있구요 손목 시보리부분에 손가락 끼우는 공간도 있어요 보드탈때도 정말 좋은 옷이에요비싸게 구매한 옷인데 옷장 정리하면서 저렴히 팔아요s사이즈입니다~직거래는 춘의역 택배는 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
빌라봉 후드 집업 후드티 반집업 후드 티셔츠 스노우 보드 록시 배럴 퀵실버27,000원 
 콜롬비아 바람막이 여자 보드점퍼 스키자켓
판매가: 30,000원서울 마포, 강북010-3722-5356
 콜롬비아 바람막이 여자 보드점퍼 스키자켓
마리마켓 구스롱패딩
11/11 마리마켓 오픈시 정말 광클로 어렵게 구한 패딩입니다.중복 구매로 한개는 판매합니다.마리마켓에서 제일 유명한 카키색. 구스 롱패딩이구요.요정마리 s사이즈입니다.마리마켓 검색 후 들어가서 직접 보세요~!구입후 사진 찍으려고 뜯은거 외엔.. 집밖으로도 나가본적 없습니다.. 완전 새제품..!!!! 지금 완판되고..구매 불가하신거..사이트 가보시면 알거에요 ㅠㅠ...   사이트 인스타 구경해보시고 연락주세요~010 오이10 오오04문자부탁드립니다.
마리마켓 구스롱패딩
(새상품)Lmml studio 체크 볼 울 자켓(라이트그레이)
사놓고 아껴서 개시하려다 돈 급해서 새상품 그대로 판매합니다! ㅠㅠ 구매하실 분 연락주세용 ㅠㅠ택배비+3천원
(새상품)Lmml studio 체크 볼 울 자켓(라이트그레이)
더 틸버리체크코트 새상품 가격내림29000원
더틸버리 체크코트66 새상품택포29000원가격 내림꼭필요하신분연락주세요반품환불예민사양해여
더 틸버리체크코트 새상품 가격내림29000원
케이스위스 패딩 점퍼 후리스 데상트 나이키 아디다스 르꼬끄 언더아머 
케이스위스 패딩점퍼입니다~ 몸부분은 패딩으로 되어있고 움직임이 많은 팔 부분은 후리스 원단으로 되어있어서 활동성을 높인 옷이에요~ 따뜻하기도하고 착용감도 정말 편한 옷이에요컬러도 진회색이라 호불호 없이 입기 좋구요~95사이즈입니다~ 착용 얼마 안해서 상태도 좋구요직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
케이스위스 패딩 점퍼 후리스 데상트 나이키 아디다스 르꼬끄 언더아머 
으네드레스 오버핏셔츠 카키베이지 (가격내림)
택있는 새상품이에요.금방 품절되기도 했던 인기상품입니다.일단 예뻐서 나중에라도 입자하고 샀는데큰 마음 먹고 옷장정리하면서 내놓아요.구매 원하시는 분 연락주세요:)
으네드레스 오버핏셔츠 카키베이지 (가격내림)
마쥬오리털패딩
어깨41 가슴단면51 총길이81색상은 카키색상이구요 모자 탈부착 안돼요끝부분이 가죽으로 처리 되었는데 그부분이 전체적으로 좀 헤졌어요ㅠ사이즈는 1이라 되어있구요(마쥬는 사이즈가 1,2 이런식일꺼에요)010 9056 2094
마쥬오리털패딩
미쏘 보카시 양털자켓 시스템 enc 타임 시슬리 베네통 지컷 쥬크 오즈세컨 미샤 
미쏘 보카시 양털 라이더 자켓 이에요~디자인이 너무 예뻐서 보자마자 구매한 옷이에요~안에 누빔처리되어있어 따뜻하구요~ 감촉도 부드러워 착용감도 정말 좋아요~ S사이즈 입니다~구매해서 2회 입었고 거의 새제품같은 상태에요~옷장정리하면서 저렴히 팔아요직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
미쏘 보카시 양털자켓 시스템 enc 타임 시슬리 베네통 지컷 쥬크 오즈세컨 미샤 
티렌 뒤프릴포인트 카키 점퍼(무료배송)
거의 안입어 새옷과 같은상태입니다꼼꼼히 포인트가있어 귀여운옷이예요특히 뒷모습이 포인트!프릴이 넘 예뻐요택배 무료로 보내드립니다안심번호 문자주세요but 찔러보지마세요~!
티렌 뒤프릴포인트 카키 점퍼(무료배송)
엣플레이 패딩판매합니다(운포 5만원)
듀엘의 패딩 브랜드 엣플레이 패딩 판매합니다가장 관리쉬운 블랙색상 55사이즈입니다폭스와 라쿤 반반의털로 풍성해요출시당시 매우 인기있어서 연예인들에게 협찬도 많이되었어요 착샷사진 참고해주세요70만원대 백화점 구매했고 몇번안입어 깨끗한 제품이예요 운포 5만원에 판매합니다문자주세요
엣플레이 패딩판매합니다(운포 5만원)
온앤온 벌룬 자수 진주 장식 트위드 탑 듀엘 질스튜어트 오즈세컨 주크 올리브데올리브
온앤온 행운의인형 눈꽃자수 진주 큐빅 장식 겉기모 티셔츠텍있는 미착용 새옷이에요~정가 129,000원사이즈 55가슴 반품 47총 길이 57폴리 96, 스판 4겉기모 소재포근하고 따뜻해요~^^앞에 행운의 인형과 눈꽃 자수가 귀엽고, 진주 큐빅 장식이 포인트되고 예뻐요~♡사진이 실제 색상보다 많이 진하게 나왔어요..실제 색상은 진한 카멜이에요~(마지막 이미지사진이 실제와 가까워요)129,000원 -> 3만원 무료배송온앤온 벌룬자수 진주장식 트위드 탑텍있는 미착용 새옷이에요~정가 139,000원사이즈 55가슴 반품 45총 길이 62벌룬자수 진주장식이 포인트되고 예뻐요~139,000원 -> 3만원 무료배송☆☆ 사진 캡쳐해서 문자주세요~~☆☆☆ 입금순 거래합니다~~☆☆ 에눌 X, 에눌 문의에는 답장 안해요~☆☆ 꼭 구입하실 분만 연락주세요~☆☆ 교환, 반품, 환불 안되니 신중한 구입 부탁드려요~☆☆ O1O-7삼7오-오6삼삼 (문자주세요~)
온앤온 벌룬 자수 진주 장식 트위드 탑 듀엘 질스튜어트 오즈세컨 주크 올리브데올리브
앳코너 퍼 트리밍 야상 시스템 쥬크 enc 마쥬 산드로 타임 
앳코너 퍼트리밍 야상입니다 옷 자체가 너무 이뻐서 보자마자 바로 구매한 옷이에요실제 착용했을때 더 이쁜옷이에요모자털도 정말 풍성하고 안에 내피도 탈부착가능해요~뒷편에 자수도 너무 예쁘구요한겨울까지 입을수있는 옷이에요구매해서 2회 착용했고 거의 새옷같은 상태에요66-77입으시면 잘 맞는 사이즈에여직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
앳코너 퍼 트리밍 야상 시스템 쥬크 enc 마쥬 산드로 타임 
으네드레스 정교원피스 (가격내림)
시착만 한 새상품입니다.구매원하시는 분 안심번호로 연락주세요~( 옷장정리 중이라 다른 상품이랑 같이 구매하시면에누리도 가능합니다! )
으네드레스 정교원피스 (가격내림)
미샤원피스
새상품55정사이즈
미샤원피스
르까프 구스다운 경량 패딩 점퍼 거위털 점퍼 나이키 아디다스 프로스펙스 아식스 
르까프 구스다운 점퍼 입니다~컬러감이 너무 예뻐서 구매한 옷이에요~ 구매후 2번입었고 상태도 너무 좋은 옷이에요~95사이즈이고 가볍고 정말 따뜻해요옷장정리하면서 저렴하게 판매해요직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
르까프 구스다운 경량 패딩 점퍼 거위털 점퍼 나이키 아디다스 프로스펙스 아식스 
으네드레스 차이나카라 녹턴브라운 새상품
시착만 하고 택도 그대로 있는 새상품입니다:)L사이즈이고 구매 원하시는 분 안심번호로 연락주세요
으네드레스 차이나카라 녹턴브라운 새상품
듀엘롱패딩 66사이즈 판매합니다
외투가 많아 몇번입지 않았어요안감이 베이비핑크색상으로 전체적인 디자인과느낌이 고급스럽고 퍼가 엄청나게 풍성해 얼굴이 작아보이며목도리를 두른듯한 디자인입니다짙은네이비색상오리솜털 80% 오리깃털 20% 모자퍼는 락쿤털 100%66사이즈구매가- 80만원후반대택포- 30만원쪽지나 안심번호로 문자주세요
듀엘롱패딩 66사이즈 판매합니다
지고트(JIGOTT) 패딩
♡ 지고트 (JIGOTT) 오리털 패딩- 가벼고 따뜻해요.- 세련된 스타일이고 날씬해 보여요.색상 : 브라운소재 : 솜털 70% 깃털 30%사이즈 : 66총기장 : 78cm☆가격 : 25,000원☆상태 : 중고☆택배 : 무료배송☆직거래 안합니다.☆반품안됩니다.궁금하신사항은 댓글로 연락주세요~
지고트(JIGOTT) 패딩
핸드메이드 코트 새상품 판매합니다 
새상품입니다핸드메이드. 울90%나일론10%프리사이즈 . 기장 114 어깨폭 42 가슴단면 57택포- 200000원쪽지나 안심번호로 문자주세요
핸드메이드 코트 새상품 판매합니다 
폴로 타탄체크 누빔자켓 
작년에 첫째랑 커플로 입으려고 샀는데 임신해서 못입고올해는 살이 너무 많이 빠져서 좀 크네요^^한번밖에 안입은 거의 새옷이에요~작년신상 인기 너무 많이서 잘 못구했던 예쁜 타탄체크자켓입니다~여자 55에서 66입으시는분 예브게 맞을것같아요!폴로 보이즈 L사이즈 입니다사이즈 잘못올려서 거래 불발되었어요..!그래서 글 다시 올립니다~!5만원입니다울산직거래가능해요쿨거래시 네고 가능합니다
폴로 타탄체크 누빔자켓 
영원 아웃도어 덕다운 패딩 점퍼 오리털 노스페이스 아이더 네파 블랙야크 k2 콜롬비아 머렐 라푸마 코오롱스포츠 
영원아웃도어 오리털 패딩 점퍼입니다~컬러감이 반해서 바로 구매한 옷이에요~ 만듦새도 좋고 옷도 엄청 따뜻해요~구매후 2회 입었고 거의 새옷 같은 상태에요100사이즈 입니다직거래는 춘의역 택배는 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
영원 아웃도어 덕다운 패딩 점퍼 오리털 노스페이스 아이더 네파 블랙야크 k2 콜롬비아 머렐 라푸마 코오롱스포츠 
정품) 나이키랩 우먼스 오프화이트 탱크탑 (S)
판매중인 제품은 모두 브랜드: 나이키랩모델명: 오프화이트 #1 탱크탑품번: CI1776-010사이즈: S(85)판매가격: 7.5만원(택비 별도) 상품상태: 나코택 새제품 / 국내 정품
정품) 나이키랩 우먼스 오프화이트 탱크탑 (S)
노스페이스 700 노스 700 구스다운 패딩점퍼 거위털 눕시자켓 블랙야크 코오롱스포츠 아이더 네파 콜롬비아 k2 
노스페이스 700구스다운입니다~컬러감이 너무 이뻐서 바로 구매한 옷이에요~흔하지않은 색상으로 유니크하기도하고 예쁘게 입을수 있는 점퍼에요~따뜻하기도하고 정말 예뻐요아껴입어서 상태도 좋아요~s사이즈 입니다~직거래는 춘의역 택배는 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
노스페이스 700 노스 700 구스다운 패딩점퍼 거위털 눕시자켓 블랙야크 코오롱스포츠 아이더 네파 콜롬비아 k2 
유니클로 x 이네스 드 라 프레상쥬 트렌치코트 더블코트 버버리코트
유니클로 와 이네스 드 라 프레상쥬 합작해서 만든 트렌치코트에요베이지컬러에 컬러감이 너무 좋아서 구매한 옷이에요구매해서 2번 입었고 거의 새옷같은 상태에요내피는 없어여s사이즈에요기본 스타일이라 어디에나 잘 어울리는 디자인이기도 하구요직거래는 춘의역 택배는 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
유니클로 x 이네스 드 라 프레상쥬 트렌치코트 더블코트 버버리코트
블랙 히든 벨트 핸드메이드 롱코트 팝니다
벨트 핸드메이드 롱코트입니다벨트가 속에서 나오는 디자인으로 뒷부분은 벨트없는 깔끔한 느낌으로 착용할수있어요몇번 착용안해 상태 좋아요-어깨 43 총장 112운포 8.9에 팔구요 사실분만 연락주세요010 육이82 67영오히든벨트핸드메이드코트,로브코트,로브핸드메이드롱코트,블랙핸드메이드롱코트,블랙롱코트,정감코트,스모키앨리스,벨트핸드메이드롱코트
블랙 히든 벨트 핸드메이드 롱코트 팝니다
&m 자수점퍼 스카쟌 스타디움 점퍼 야구점퍼 자라cos 산드로 시스템 
h&m 점퍼에요야쪽 팔에 놓여진 자수 패턴이 너무 예뻐서 보자마자 구매한옷이에요카키와 베이지 컬러의 색감도 나무 예쁘구요55-66 입으시면 잘 맞아요~옷장정리하면서 저렴히 판매해요~~직거래는 춘의역 택배는 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
&m 자수점퍼 스카쟌 스타디움 점퍼 야구점퍼 자라cos 산드로 시스템 
체크 뷔스띠에 ops*
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요##10만이상 구매시 2만 미만의 상품 고르시면 선물로 드려요#그린컬러와 체크의 조합이 이쁘구요,티와 레이어드해서 입으심돼요~♥뒷기장이 좀 더 길어요^ ^(싸이즈:free)
체크 뷔스띠에 ops*
jdx 골프 바람막이 방풍자켓 점퍼 골프웨어 잔디로 타이틀리스트 파리게이츠 
jdx 골프바람막이 점퍼 입니다레드컬러에 앞쪽 포인트가 너무 이뻐서 구매한 옷이에요~ 바람도 잘막아주고 디자인적으로 나무 예쁜 옷이에요~ 어디에입어도 잘 어울리는 옷이에요 레드 컬러가 매력적이기도 하구요95사이즈 입니다옷장정리하면서 저렴히 판매해요직거래는 춘의역 택배는 착불
jdx 골프 바람막이 방풍자켓 점퍼 골프웨어 잔디로 타이틀리스트 파리게이츠 
앳코너 털방울 코트 듀엘 티렌 질스튜어트 주크 온앤온 올리브데올리브
앳코너털방울코트텍있는미착용새옷이에요~LG패션브랜드에요..정가359,000원모함량87%들어있는고급소재에요~사이즈85-91-160가슴반품51총길이96털방울이포인트되고귀여워요~♡85사이즈인데,사이즈가크게나왔어요~55사이즈입는저한테는크네요..ㅠㅠ55사이즈인데오버핏좋아하시는분이나,66사이즈에맞을듯요...359,000원->5만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~~구입하실분만연락주세요~☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
앳코너 털방울 코트 듀엘 티렌 질스튜어트 주크 온앤온 올리브데올리브
겨울코트 나이스클랍 외 많아요!!!
1. 겨울코트(검정, 55)기본 겨울코트이고 모 80%에요나이스클럽 제품이고 사고 몇번 안 입었어요길이는 무릎보다 약간 위로 올라와요3만원에 팔게요2. 겨울코트( 코발트 블루, 55사이즈)Tasse Tasse 제품이고 모 70프로에요실제로 보면 더 이쁜 파랑색(코발트블루)색상이에요털이 부착되어 있어 따뜻해요이것도 3만원에 판매할게요3. 겨울코트(네이비, 55사이즈)Coups 제품이고 모 90프로에요무릎보다 약간 위깢 올라오고 털이 부착되어 있어 따뜻해요3만원에 팔게요4. 원피스(핑크, 55사이즈)지고트 제품이고 여름빼고 다 착용가능해요입으면 화사해지는 정장스티일이에요길이는 무릎위까지 옵니다15000원에 판매할게요두개 이상 하시면 오천원 빼드릴게요!댓글남겨주세요!
겨울코트 나이스클랍 외 많아요!!!
유메르 끌로에캐시코트 로얄베이지 팔아요
2019 2차 프리오더로 엊그제 배송받은 끌로에캐시코트 로얄베이지입니다 색이 너무 이뻐서 샀는데 안어울려요...ㅠㅠ집에서 시착만하고 보관중입니다. 배송비포함 270,000에 판매합니다.같은 상품으로 크림이나 블랙교환도 가능해요문자주세요010 2902 일73오
유메르 끌로에캐시코트 로얄베이지 팔아요
블루민 코코퍼 코트
블루민 코코퍼 코트 판매해요~2~3회 착용후 드라이하고 보관했는데보관하면서 앞뒤로 구김이 좀 있어요. 스팀다림질이나 드라이 해주시면펴질 구김입니다. 소매 부분 에코퍼인데 블루민 에코퍼 정말 부드럽고 퀄리티 좋아요~~택포 100,000원(가격 내림)문자로 연락주세요~
블루민 코코퍼 코트
뱅뱅 여성 후드집업 90사이즈(55)12000원무료배송
010 5026 1496뱅뱅 여성 후드집업팝니다.90사이즈(55)구요.제품 상태는 최상입니다.색상은 블랙이고12000원에 무료배송해드립니다.구매의향있으신분은 문자주세요.
뱅뱅 여성 후드집업 90사이즈(55)12000원무료배송
새상품 오리털 롱패딩 - 가격내림 - 빅사이즈
연락처 : 010-3393-3883 (문자주세요)오리털 롱패딩을 선물받았는데 비슷한 제품이 두개나 있어서 판매합니다.새제품 입니다.사이즈가 넉넉해서 편하게 입으시기 좋으실거 같아요. 교복 위에 입어도 좋을거 같구요.사이즈는 1번(55~99)입니다. 상세사이즈 마지막 사진 확인하세요.현재 판매중인 쇼핑몰 사이트 링크 남깁니다. 상세 사진 보세요.http://www.09women.com/m/product.html?branduid=2109008&xcode=044&mcode=007&scode=003&type=Y&sort=manual&cur_code=044&GfDT=aG13VA%3D%3D
새상품 오리털 롱패딩 - 가격내림 - 빅사이즈
듀엘체크코트
인기제품이라 금년 1월에 사두었다가 보관만 하고 있습니다사이즈 55입니다167인 제가 입었을때 무릅아래까지 옵니다2018년 9월 제품입니다
듀엘체크코트
데상트 여성 레깅스. 정품. s. 2만원. 보풀 좀 있음
size : s (55가 입기에 적당했으며 사이즈조언및 착샷 못드려요~)정품이고 구매당시 비싸게 구매했던건데 편하게 입어 작은 보풀이 있어요. 데상트 로고부분 살짝 스크레치있어요. 색상은 블랙이고, 편하게 입으실분이 가져가심 좋겠어요. 대대적인 옷장정리로 인해 파격가에 올려요.예민하신분은 중고구매를 피해주세요.빠른판매를 위해 아주 저렴히 올리니 에눌 문의는 사양합니다. 답장안해요.택배비포함 ; 23000원입니다. 택배비는 제가 갖는게 아니예요. 택배비 포함 20000원에 달라는 분과는거래 안해요~답장 안합니다.교신, 에눌, 직거래, 교환, 환불 안합니다.모든 옷은 세탁하지 않고 보냅니다. 받으시면 세탁한번 해서 입으셔요:-)저는 개인 소장품을 올리는 사람이기에 수량은 딱 하나 입니다. 무조건 입금순으로 판매하오니 구매를 원하시면 빠른 입금을 해주셔야 합니다.24시간 아무때나 문의 주세요~^^보는대로 즉시 답장 드릴게요~~정말 구매하실분만 0107칠육29일00문자주세요 
데상트 여성 레깅스. 정품. s. 2만원. 보풀 좀 있음
유메르패딩 19fw 블랙 스몰 주소이전배송
베이지랑 두개주문했는데 블랙은 작년에도 사서 그냥 포기하고 혹시 필요하신분계시면 주소이전배송신청 해드릴께요. ^^ 
유메르패딩 19fw 블랙 스몰 주소이전배송
플라스틱아일랜드 여성 롱 체크 트렌치코트 브라운색 66사이즈 급처
플라스틱아일랜드 체크 롱 트렌치코트 브라운색상 m(66)사이즈입니다66사이즈인데 살짝 크게나와서 66오버까지 가능할거같습니다실착 2회착용후 판매할려고 드라이해둔 상태로 보관해서 상태는 좋습니다오염 얼룩 찢어짐 등 하자 전혀없습니다추가사진 원하시면 더 보내드리겠습니다안심번호로 연락주세요
플라스틱아일랜드 여성 롱 체크 트렌치코트 브라운색 66사이즈 급처
씨씨콜렉트 여성 코트 100(66)사이즈 급처
씨씨콜렉트 여성코트 66사이즈(100) 급처씨씨콜렉트 여성코트 카키색상입니다실착횟수는 3-4회정도되는데 살이쪄서 못입게되어 판매합니다드라이해서 코트커버씌워서 보관해뒀습니다계속 보관만 해둔 제품이라 코트상태는 좋습니다대략 총장은 90에 가슴둘레는 49정도 됩니다택배비는 착불입니다추가사진원하시면 안심번호로 연락주세요
씨씨콜렉트 여성 코트 100(66)사이즈 급처
마쥬 빈티지블루 가디건
한번도 안입어본 택붙어있는 새상품입니다.사이즈가 안맞아서 내놓게 되었어요..인터넷 최저가보다 훨씬 낮춰 내놓습니다..(엉엉)색상이랑 진짜 예뻐요 고급스럽고 연말용으로 딱이에용!
마쥬 빈티지블루 가디건
결혼식 하객룩으로 딱인 트위드자켓 올려요!:)
구매 후 딱 1번 착용한 자켓입니다. 제 키가 165에 평소 여자 사이즈 딱맞게는 s, 넉넉히 m정도 입는데 넉넉히 잘 맞아요:)트위드자켓이 너무 갖고싶어 열심히 구했는데 생각보다 제게 트위드자켓 자체가 잘 안어울리는 것 같아 손이 잘 안가서.. 잘 모셔두다가 올립니다!상태는 정말 1번 입어 정말 거의 새 제품으로 보심 될 것 같아요~직거래 선호하구 지역은 평일엔 선릉,강남, 주말엔 산본 선호합니다. 생각 있으신분은 부담없이 OI0 - 3!6o - ㄱ|ㅇ8로 문자주세요!:)
결혼식 하객룩으로 딱인 트위드자켓 올려요!:)
소녀레시피 플라운스코트 그레이
작년한정으로 판매된색상이라 현재 품절된상품이에요상태좋습니다구매하실분은 문자주세요에눌x 교환x 환불x
소녀레시피 플라운스코트 그레이
이자벨마랑 샤를리 그레이 38사이즈 팝니드
이자벨 마랑 38사이즈 판매합니다시착했는데 안 어울려서 판매합니다...
이자벨마랑 샤를리 그레이 38사이즈 팝니드
디스커버리 여성 오리털 덕다운 패딩 블랙색상 100(66)사이즈 급처
디스커버리 오리털(덕다운)패딩 100(66)사이즈 급처디스커버리 100사이즈 오리털패딩입니다모자는 너구리털로 표기되어있고 디스커버리패딩이 몇개있는데사이즈가 안맞아져 판매합니다판매를 위해 드라이해서 코트커버씌워서 보관중이여거 상태는 사진과같이 좋습니다 목부분 팔 모두 사진첨부해두었습니다 추가사진 원하시면 더 보내드리겠습니다안심번호로 연락주세요
디스커버리 여성 오리털 덕다운 패딩 블랙색상 100(66)사이즈 급처
라벤햄 여자 퀼팅 자켓 
네이비색(안감배색 노랑) 3번정도 입은 깨끗한 상품입니다 택포 이고 드라이 해서 보내드릴게요IMG_3846.JPGIMG_3844.JPGIMG_3842.JPG
라벤햄 여자 퀼팅 자켓 
플라워 옐로우 블라우스 판매합니다.
지금은 거의 품절상태인 플라워 프릴 블라우스 옐로우 입니다.구매하고 배송받고 색깔이 생각보다 안 어울려서 택도 제거하지 않은 상태로 보관해두다가 판매합니다.새상품이고 당시 28000원에 구매하였고, 배송비 포함 25000원에 판매합니다 (부산은 직거래 가능, 직거래시 2만원)
플라워 옐로우 블라우스 판매합니다.
urbanic30 Leather Shirt by Cinquanta 브라운 s 새상품
urbanic30 Leather Shirt by Cinquanta브라운 s 사이즈 새상품입니다현재 사이트에서 상세 사이즈 확인 가능합니다택포 90에 판매하구 금액대가 있어서구매자 수수료 부담 조건으로 유니크로 카드결제 등록 해드려요
urbanic30 Leather Shirt by Cinquanta 브라운 s 새상품
올리브데올리브♥ 롱 재킷(새 옷!)
안녕하세요! :D   날씬한 핏을 선사하는 세련된 디자인으로 다양한 스타일링이 가능한 재킷을 소개합니다.   출근할 때 입어도 좋고, 갖춰 입어야 하는 날 입어도 좋은 옷이예요.       특히 결혼식이나 중요한 자리에 입고 갈 만한 마땅한 정장이 없으신 분들에게는   더할나위 없을 듯 합니다! 은은하면서도 깔끔한 스타일이라 전혀 부담이 없습니다.      가격은 8만 5천원 입니다.  택배비는 제가 부담합니다!(제주도 및 도서 산간, 해외 지역 협의)    제가 가지고 있는 옷 상태입니다. ♡55-66 사이즈 분들이 입으시면 좋을 듯 합니다!   가슴둘레 86cm, 엉덩이둘레 94cm, 신장 160cm입니다.   섬유의 혼용률은 다음과 같습니다.    겉감 폴리에스터 60%, 레이온 35%, 폴리우레탄 5%배색 폴리에스터 100%안감 폴리에스터 100%    연락처는 010-37구5-90오3 입니다.   언제든 편하게 연락주세요 ♡♡♡    +) 옷 정리 중이예요. 거의 새 옷들입니다! ‘여성상의’,‘여성하의’ 메뉴에서 글 작성자를 ‘예쁘다참’으로 검색해주세요! 
올리브데올리브♥ 롱 재킷(새 옷!)
CALLIA 꽃자수 새상품
CALLIA 꽃자수 새상품어깨 오버핏이예요85-91-160 55사이즈가슴 48 기장 63 소매 437000원 택배 착불입니다.🎀3만원이상 구매시 택포로 보내드려요🎀
CALLIA 꽃자수 새상품
겐조 여성 니트 가격내림 부산직거래가능 색감짱
겐조 니트 부산 센텀신세계에서구매했어요여성M사이즈구요55에서 66까지 가능해요44동생도입엇을때 살짝박시해요택포금액입니다.부산 동래에서 직거래가능합니다.당연정품이구여18FW 신상 제품이었어요색이너무이뻐요 소장가치도있습니당ㅇ1ㅇ.96ㅇ7.사공공팔문자나 카톡주세용
겐조 여성 니트 가격내림 부산직거래가능 색감짱
니트 코트
♡ 니트 코트- 세련된 스타일이고 날씬해 보여요.사이즈 : 77총기장 : 100cm☆가격 : 25,000원☆상태 : 거의 새것☆택배 : 무료배송☆직거래 안합니다.☆반품안됩니다.궁금하신사항은 댓글로 연락주세요~
니트 코트
런던플랏 알파카 니트 업타운홀릭 딜란알파카 인디핑크 새상품 
인디핑크 색상이고 작년에 구매후 시착만 해봤습니다비슷한 스타일이 많아서 손이 안가서 판매합니다업타운홀릭 택달린 새상품입니다올해는 런던플랏 알파카니트가 핑크색이 안나오는 것 같아요홈페이지에서 판매중인데 작년은 8칼라였는데 올해는 5칼라고 핑크색은 안보이네요.실사 사진 색상은 갤럭시라서 노랗게 나왔어요공구도 자주 됐었고 스키니피그랑 다른 인쇼에서도 많이 판매했던걸로 알아요운포 40000원에 판매합니다편의점택배만 이용하고 제주산간지역은 배송비 더 받습니다
런던플랏 알파카 니트 업타운홀릭 딜란알파카 인디핑크 새상품 
에이민 수입집업 
사용감은 있지만 상태는 괜찮아요 저렴하게 내놔요 7만원대구매총장57 배송비 +3000 추가해주세요 10만원이상무료배송입금시 구매취소 교환&환불 안됩니다모든문의는 문자로 주세요 쪽지 잘안봐요!매너거래 부탁드려요 찔러보시는분들 너무 많아요..새상품이라고 적힌건 새상품맞아요아닌건 아니라고 적어요의심하시는분들 구매 자제 부탁드려요말도 안되는 에눌 하시는분 여태까지 답장은 예의로 다해드렸지만 이제부터는 답장 안할께요 010 7586 사사팔사
에이민 수입집업 
레니본 코트 65사이즈
레니본 리본벨트 코트입니다. 완전 따숩고 원피스형이라 치마에 입으면 너무나 예뻐요 택포10만원
레니본 코트 65사이즈
렉토 recto 울자켓 블랙 새상품!!싸게팔아요~!
▪️심플한 디자인의 히든 버튼 울 자켓입니다. -곡선을 그리는 와이드 슬리브와 허리 라인을 살려      여성스러운 실루엣 연출-울 혼방 소재로 보온성-앞중심의 히든 버튼 여밈이며 양 사이드에  플랩 포켓 [출처] [19S/S] RECTO 19ss Collection  :: 렉토 아우터 (2) 작성자 데이에이틴
렉토 recto 울자켓 블랙 새상품!!싸게팔아요~!
쇼룸 지은블로그 리틀블랙 안나디바 라두나 래빗퍼 가디건 자켓
몇번 안 입어서 상태 좋아요처음부터 단추 좀 빡빡하고 퍼가 아주 고르지는 않았어요운포 4만원
쇼룸 지은블로그 리틀블랙 안나디바 라두나 래빗퍼 가디건 자켓
더실루엣 원피스
원피스 택포4.5 약간생활보풀 소재자체 그래보임
더실루엣 원피스
니트두장
니트 두장 만원입니다구매원하시는분만 문자부탁드려요010 2217 0115
니트두장
렉토 정유미 니트 
새제품 착불로 보냅니다 구매하실분만 문자 주세요
렉토 정유미 니트 
여성 자켓 
2만원 새옷 원사이즈2만원 로엠 와인코트55사이즈택배무료배송
여성 자켓 
마인 라마 코트 55 가격내림
마인 배색 라마 코트 55사이즈ㆍ몇번 안입고 드라이완료 목 깃세워도 배색 포인트 상태 완전 좋으네요옷 고급져서 ( 윤기 좔좔)잘안입어도 겟하려다 시간만가네요 ㅜㅜ 이 가격에 마인 라마 코트 못 삽니다ㆍ택배시 착불 발송합니다판매가23만원까지ㆍ 하실분만 문자나전화주세요더이상은 에눌 못합니다
마인 라마 코트 55 가격내림
모모의 옷장 제작 페이즐리셔츠 미착용 
모모의옷장에서매년시리즈로제작하는셔츠입니다.페이즐리무늬로세련되고고급스러워요.사이즈는2로66까지착용가능해요.새상품으로택포5만원입니다.010-7755-9358로문자주세요
모모의 옷장 제작 페이즐리셔츠 미착용 
가격더내림)라비수 라펠라 코르셋 자켓
가격 더 많이 내렸어요!ㅠㅠ손해보고 판매합니다새상품 사이즈m이구요 보통 기성복보다 작게 나와서 55사이즈 분들 추천해요~!핑크는 리미티드로 나온 색상이라 희소성이 있어 바로 구매 했었는데 저한테 안어울려서 보관만 하고 있던 제품이라 내놓습니다ㅠㅠ구매하실분은 연락 주세요! 카톡이 답이 더 빨라요~ 카톡 sxxbinnn06
가격더내림)라비수 라펠라 코르셋 자켓
가격내림 오래오래 oreore 더플코트 1사이즈
새상품 오래오래 oreore 더플코트사이즈1집에서 1회 시착만했어요카멜컬러 지금은 품절이에요카메라가 색감을 잘 못잡네요사이트 설명 및 후기 참고 부탁드려요택포 30만원 입니다http://m.ore-ore.co.kr/product/detail.html?product_no=394&cate_no=61&display_group=1
가격내림 오래오래 oreore 더플코트 1사이즈
써스데이아일랜드 코트팝니다(A라인 빅체크 코트, 새상품)
써스데이아일랜드 코트 미착용 새제품입니다따뜻한 느낌의 핑크색 빅체크코트이고 A핏으로 귀여운 코트입니다! 모 73% 소재로 엄청 따뜻할거예요!사이즈는 S이고 핏이 큰편이라 평소 다른 브랜드 M입으시는 분들도 맞으실 것 같아요!! 김나영씨가 착용했던 제품으로 인기제품입니다~~지금 현재 백화점 매장에서 팔고 있는 제품이니깐 입어보시고 구매하시는게 좋을 것 같아용!구매하고 싶은 분은 댓글, 쪽지, 문자주세요
써스데이아일랜드 코트팝니다(A라인 빅체크 코트, 새상품)
정품)폴로 랄프로렌 캐시미어 베스트 상태깨끗
랄프로렌캐시미어55울45혼방으로촉감부드럽고보온성높아요.리얼가죽트리밍으르고급스럽고겨울코트안이나셔츠등과매치하기좋아요.상태깨끗하구요국내백화점가격50만원정도였어요.미국여행하면서직접구매한100프로정품입니다.55-55반정도입으시는분들착용하기좋아요.판매가는5만원입니다.01077559358로문자주세요
정품)폴로 랄프로렌 캐시미어 베스트 상태깨끗
자라 무스탕+ 자라 티셔츠
작년 겨울에 169000?159000원에구매해서 딱 한번 1시간 전후입었어요진짜 따뜻하고 깔끔해요털도 저렴해 보이지 않구요Xs 사이즈 저는 55입어요 안에 반팔티 입고 한겨울에 입었네요상태 거의 새거나 다름 없습니다 ^^안에 이너는 따로 3만원대 작년에 같이 구매한티셔츠입니다. 깨끗하고 2번 정도 입고 세탁후 보관같이 드려요! 콜라보로 나와 이뻐요
자라 무스탕+ 자라 티셔츠
alto 단가라 배색니트
alto 단가라 배색니트사용감없이 아주 깨끗합니다.가슴 46 기장 64 소매 567000원 택배 착불입니다.🎀3만원이상 구매시 택포로 보내드려요🎀
alto 단가라 배색니트
써스데이아일랜드 야상 점퍼 시스템 enc 톰보이 시슬리 마쥬 타임 . 
써스데이 야상입니다~ 인디핑크의 컬러감이 예뻐서 보자마자 구매한 옷이에요~ 흔하지 않은 색상이라 유니크함도 있구요 등판에 자수가 포인트로 있는 옷이에요~착용횟수 3번정도 입었고 당연히 상태 좋아요~55-66입으시면 잘 맞구요~직거래는 춘의역 택배는 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
써스데이아일랜드 야상 점퍼 시스템 enc 톰보이 시슬리 마쥬 타임 . 
아메리칸어패럴 aa집업(택포)
사이즈XS 손꼽히게 입고 보관만 계속 했습니다 사용감 있지만 깨끗합니다 예민하신분 사양합니다 반품, 환불불가 구매하실분은 댓글말고 연락주세요
아메리칸어패럴 aa집업(택포)
새상품 지컷 여성 체크자켓 브라운색 66사이즈 급처
지컷 여성 체크 자켓 66사이즈 새제품입니다택도 안뜯은 새제품인데다 코트나 자켓류는 커버씌워서 보관하기때문에 상태는 걱정안하셔도 됩니다 백화점에서 받은 그대로인 상태입니다택배는 착불입니다추가사진 원하시면 더 보내드리겠습니다안심번호로 연락주세요
새상품 지컷 여성 체크자켓 브라운색 66사이즈 급처
티셔츠4장
티셔츠 4장 만원판매합니다거의새것입니다구매원하시는분만 문자 부탁드려요010 2217 0115
티셔츠4장
페리노점퍼(100)
1~2회 착용하고 보관만했어요 100사이즈입니다 착불,환불불가 신중히 구매해주세요구매하실분은 댓글말고 연락주세요 
페리노점퍼(100)
에고이스트 투피스
에고이스트 프릴자켓 브로치세트 2만원에고이스트 프릴치마바지 2만원비바루비가디건 3만원목폴라 18,000원스커트 35,000원에고이스트 카라배색 원피스 4만원에고이스트브롯치세트 블라우스2만원.비바루비 니트투피스 구입가 63,000원 > 판매가 45,000원 (피팅후드라이)비바루비 배색핏티구입가:41,000원판매가:14,000원사이즈:프리비바루비 스미스 카라블라우스 구입가 67,000원 > 판매가 39,000원 (한시간착용후, 드라이)비바루비 글로시 원피스 48,000원비바 뷔스티에, 스커트 set (1회착용후, 드라이) 구입가 71,000원 > 판매가 37,000원타미원피스 구입가175,000원 > 판매가 3만원트와이스 나연착용스커트 구입가 69,000원 > 판매가 45,000원 새상품메이빈스 니트 투피스 새상품 구입가 27,300원 > 판매가 23,000원(피팅도안한 새상품입니다/ 현재사이트판매중인신상/프리사이즈)인천직거래가능택배거래시 택배비 착불공 10 - 팔 948- 이 602핸드폰 번호로 전화나 문자 주시면 연락됩니다.중고상품은 착용흔적확인이 불가피하기때문에교환반품안됩니다.
에고이스트 투피스
가격내림 스커티안 캐시미어 코트
스커티안 캐시미어플레어코트집에서 1회 시착만했어요아주까만 블랙인데 빛을 받아 가운데 부분이 하얗게 찍였네요.아주 도톰해서 한겨울에도 입을수있는 따뜻한 캐시미어 울 코트입니다카라부분이 귀엽고 플레어부분 요척도 많이 들어가 정말 예뻐요.택포 8만원입니다
가격내림 스커티안 캐시미어 코트
톰보이 무스탕
프리사이즈쿨거래시 운포로 드려요지난달에 샀는데 생각보다 손이 안가 싸게 처분해요두번 착용했습니다
톰보이 무스탕
4)나이키 nike 구스다운 여자 패딩 자켓
본문 이미지목~팔75 품55 기장77L / 66~77010 9398 1245착불 3500 제주6000교신x 환불x 직거래x
4)나이키 nike 구스다운 여자 패딩 자켓
오프숄더원피스
오프숄더 원피스비치원피스프리싸이즈상태깨끗합니다만원에 판매해요구매원하시는분만 문자 부탁드려요010 2217 0115
오프숄더원피스
질바이 질스튜어트 패딩
3년전에 서현패딩으로 알려졌던 여성스런 다운패딩이에요가로퀼팅 자수가 잔잔하게 들어가 있어서 부해보이지 않고 약간 에이라인이라 날씬해보여요 라쿤퍼는 탈부착가능해요 저는 허리메는거 귀찮아서 뒤로 리본묶거나 풀러서 양쪽 주머니에 찔러넣고 다녔어요 66사쥬인데 라인 약간 잡혀서 55반에서 66까지 맞아여연식있지만 지금도 비슷한 디자인 많이 팔고 있어서 유행안타는 스탈인듯해요 패딩많아서 많아야 10회정도 착용한듯요 급처해서 택포 10만원 01084743604닥스 헤지스 에뜨로 마이클코어스 훌라 미우미우 토리버치 프라다 구찌 입생로랑 제이에스티나 럭키슈에뜨 오즈세컨 세컨플로어 지고트 
질바이 질스튜어트 패딩
나이키후리스민트(M)새상품
나이키 후리스 집업 M(95)새상품입니다010구사010041
나이키후리스민트(M)새상품
어사인바이수 발렌시아뭉클패딩 연베이지 새상품 판매해요
어사인바이수 발렌시아뭉클패딩 연베이지색상 새상품 판매해요ㅠㅠㅠㅠ 216,000원에 구매했고 택포 180,000원에 판매해요너무너무 귀여운 디자인의 패딩인데 저한테는 안어울려서 ㅠㅠ 반품이 안되서 ㅠㅠㅠㅠㅠ 조금 저렴하게 올려요오늘 받고 잠깐 시착만 해본 새상품이에요혹시나 찜 해두셨던 분들은 조금이라고 저렴하게 구매해가세용 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 택포 18구매하실분만 연락부탁드립니다 ..!! 010 3825 0806
어사인바이수 발렌시아뭉클패딩 연베이지 새상품 판매해요
페이우(fayoo) 핸드메이드 울 100% 코트 
페이우(faywoo) 핸드메이드 울 코트 판매합니다.(지난번에 올려서 연락을 주신 분들이 있으셨는데 나중에 확인해서 답변을 못드렸어요ㅜㅜ다시 올립니다)예쁜 그레이 색상이고, 울100%라 추운 날씨에도 따뜻합니다.옷은 너무 예쁜데 잘 안어울려 판매합니다.두번 정도 입었구요, 새상품처럼 상태 좋고 택도 있습니다.(이성경 사진은 같은 옷은 아니나 입었을 때 비슷한 느낌인것 같아 첨부하니 참고해 주세요)사이즈 : 원사이즈 (마른 55~ 66가능) 길이: 118cm , 가슴단면: 47cm 정도소재: wool100%가격: 389,000원 -> 130,000원 (배송비 포함)연락처: 공1공 팔9구1- 0구사0좋은 가격에 올렸어요구입 원하시는 분 문자로 연락주세요~댓글은 확인 잘 못합니다.
페이우(fayoo) 핸드메이드 울 100% 코트 
럭키슈에뜨 세일러 원피스
럭키슈에뜨 세일러 카라 원피스올 8월에 샀는데 나이 마흔에 욕심인거같아서ㅜ 시착만해본 새상품입니다 38사이즈이고 네이비입니다 공홈은 품절이네요블라우스 가격으로 원피스 득템하세요~~주머니있고 체형커버되면서 여성스럽고 귀여운 원피스인듯해요택포 19만-》18만입니다 01084743604
럭키슈에뜨 세일러 원피스
리틀블랙 롱베스트--->택포2.5
날씬해보이구요원피스 바지 다 잘어울려요무게감있어 고급스럽구요봄가을좋아요010.오일32.62공칠
리틀블랙 롱베스트--->택포2.5
새상품 폴로 랄프로렌 여성 울 캐시미어 케이블 니트 블랙 급처
폴로 랄프로렌 여성 니트 울+캐시미어 블랙색상 M사이즈입니다새상품이며 택도 그대로 있습니다택이 뜯겨있는데 백화점에서 구매해서 받은 그대로이고 한번도 안입은거라 상태는 걱정안하셔도 됩니다쿨거시 택비 제가 부담하겠습니다추가문의 있으시면 답변드리겠습니다안심번호로 연락주세요
새상품 폴로 랄프로렌 여성 울 캐시미어 케이블 니트 블랙 급처
가오리 롱 가디건
가오리 롱 가디건입니다어디에 걸쳐도편히 입을수 있는 스타일이예요010-2431-7713 문자주세요~
가오리 롱 가디건
ships 쉽스 젯 블루 다운 점퍼 패딩점퍼 노스페이스 산드로 마쥬 타임 
일본 여행에서 구매한 덕다운 쉽스 덕다운 점퍼에요컬러감과 디자인이 너무 마음에들어서 보자마자 구매한 옷이에요엄청 따뜻하구요 지퍼도 이중으로 처리되어있어서 바람도 거의 들어오지 못해요~양면으로 입을수있는 옷이에요 한쪽은 가로 누빔이 있고 다른 한쪽은 민무늬로 되어있어서 비슷한듯 다른 옷으로 다양하게 코디해서 입을수있는 옷이에요구매후 3번입었고 상태도 정말 좋아요66사이즈입니다비싸게 구매한 옷인데 옷장 정리하면서 저렴히 판매해요직거래는 춘의역 택배는 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
ships 쉽스 젯 블루 다운 점퍼 패딩점퍼 노스페이스 산드로 마쥬 타임 
쉐펠 여성오리털점퍼95 택포15000 
중고가도 5만원이넘네요쉐펠오리털점퍼입니다사용감전혀없는옷입니다 택포15000원이에요 문자주세요 
쉐펠 여성오리털점퍼95 택포15000 
(새상품) 리얼럭스 롱 울코트 / apm상품 딥카키&그레이 원가이하 
색상 ㅡ 딥카키 , 그레이사이즈 ㅡ 프리(55~66반 추천) 총기장122도매단가 84000원이고 판매가169000원 인데몇장 없어서 저렴하게 원가이하로 판매해요무조건 추천 ,리얼럭스 울코트apm럭스 제품국내제품으로 좋은원단, 퀄리티까지 아주아주좋아서무조건 겟하셔야합니다딥카키는 어두운 카키색으로 보시면되요 !!택포 문자주세요
(새상품) 리얼럭스 롱 울코트 / apm상품 딥카키&그레이 원가이하 
트위드 토끼털 원피스
트위드 토끼털 원피스사용감없이 아주 깨끗합니다.등쪽 밴딩있어요.가슴 40 기장 8644-55사이즈 추천합니다.10000원 택배 착불이예요.🎀3만원이상 구매시 택포로 보내드려요🎀
트위드 토끼털 원피스
오즈세컨 후드 점퍼 야상 코트 아우터 새상품
카키색은 전국완판으로 아울렛에는 1-2개 풀린 제품으로 꼽혀서 구매했는데야상이 너무 많아서ㅠ새상품일때 벼룩해보려구요.두께감 있는 가을겨울품번.55사이즈이나 프리로 보심이^^택까지 새옷 그대로허리 스트링. 그레이 후드 탈착가능판매가 148.000원 에눌.잠수.반품 절대절대사양서로 귀찮으니 제발 바로 하실분만 문자부탁드려요레니본코트야상점퍼.듀엘코트야상점퍼.zooc쥬크코트야상점퍼.마인야상점퍼.타임야상점퍼.sjsj.시스템야상점퍼.온앤온.잇미샤, 르윗,산드로.이자벨마랑.지컷.리스트.LAP.탑걸.프리피플.
오즈세컨 후드 점퍼 야상 코트 아우터 새상품
질스튜어트 트위드자켓
질 바이 질스튜어트 자켓입니당한두번 입은 제품으로 컨디션은 좋은데 연식이 오래되어 저렴히 판매합니다 (거의 자라 가격이에요)디테일샷 보시면 알수 있듯이 퀄리티 정말 좋은 트위드예요조금 작게 나와 44반 사이즈인 제가 넉넉히 입으려고 m 구입했고 55이신 분들도 가능해요^^010-96오오-2626 문자 주세용
질스튜어트 트위드자켓
미세스퍼 야상 숏블랙
미세스퍼 숏블랙 야상 s 사이즈 팝니다. 새상품입니다.안감 퍼 분리 가능해서 간절기에 겉 야상만 따로 착용 가능합니다.롱보다도 숏퍼가 착용 시 더 이뻐요~실측 단면으로  기장 약 64 가슴 약 52 팔길이 57정도 나옵니다. 엄청 따뜻해요~가격 택포 18만입니다. 서울 직거래 가능합니다.문자 연락주세요. 010-4676-7622
미세스퍼 야상 숏블랙
빈폴아웃도어 구스다운 95 상태최상-->택포89000
빈폴아웃도어 구스패딩입니다 30만원대 제품이구요작년에 구입했지만 손에 꼽을 정도로 입어 사진에서 보면 아시겠지만 정말 상태최상입니다이중지퍼라 바람전혀안들어오구요소매조절가능하고 주머니많아 실용적이예요충전재빵빵하구요세탁완료된상태고 모자에 라쿤털있는데 보관상 눌러진부분있네요 따뜻한지역으로 이사하면서 잘안입게될것 같아 판매해요0105132육이공칠 
빈폴아웃도어 구스다운 95 상태최상-->택포89000
SJSJ니트 90사이즈 판매합니다
브랜드 : SJSJ제품명 : 니트사이즈 : 90(F) 90사이즈이지만 탭보시면 90 원사이즈로 나온제품이라 44-55정도입으시는분이 입으시면 모두 적당히 프리하게 입으실수 있습니다.연락처 : 010 9360 8037 거래방법 : 택배거래우선, 직거래는 경기도 광명에서 가능합니다판매가격 : 4만원(착불), 3천원추가시 배송비포함상세 설명 : 중고나라 거래내역만 200건정도입니다. 지난판매기록 확인하시기 바랍니다.한섬계열 SJSJ의 니트입니다. 정상가는 30정도에 상설에서 10중반정도에 구매한거로 기억합니다. 소재는 보시다시피고, 허리부분 보시면 옆부분이 여유있게 벌어지도록 되어있어서 굉장히 편안하게 입을수 있습니다. 은은한 펄감이 있고 여기저기 코디하시기 좋은 스타일입니다. 옷장정리하면서 니트가 너무 낳아 몇번입지 않은 제품위주로 먼저 판매해봅니다. 빠른판매위해 저렴히 파는거고, 갯수가 많아그렇지 안팔리면 입을 예정이라 사실분만 연락주세요. 
SJSJ니트 90사이즈 판매합니다
보니알렉스 모직코트 새제품 택포
스튜디오보니 바이 보니알렉스..모80% 새제품 입니다.66사이즈 새제품39000원ㅇ1ㅇ ㅡ삼3칠팔 ㅡ 7오구팔
보니알렉스 모직코트 새제품 택포
JJ지고트 헤링본 케이프코트 55-66
JJ지고트 헤링본 케이프코트거의새것옆트임 버클 있구요 주머니가 커서 편해요사이즈55-66 프리가슴53 기장 82[모든사진실사입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포함 가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
JJ지고트 헤링본 케이프코트 55-66
 ★텍붙은새상품★ 컨버스 다운후드봄버자켓 (퍼티그 그린, 블랙 색상) 55%할인
컨버스 다운후드봄버자켓정가 169,000원▶택배비포함 76,000원판매(수량 : 퍼티그그린색상 사이즈90(L) 1개,사이즈95(XL) 2개 / 블랙색상 사이즈90(L) 1개)(충전재 : 솜털70%,깃털30% / 후드 충전재 : 폴리에스터100% / 후드 안감 : 폴리에스터 58%,아크릴42% /겉감 : 나일론 100% / 안감 : 폴리에스터 100%)컨버스코리아 정품이며 상품텍도 제거하지 않은 새상품입니다! 제조년월은 모두 2016년 10월이에요~앞은 지퍼와 단추로 여밀 수 있고요.여분의 단추도 포함되어 있으며,모자에 있는 털은 똑딱이로 탈부착 가능합니다. 앞쪽 주머니도 똑딱이로 되어있어요~＊ 문의가 있거나구매하실 분은010-6칠4사-4295문자 혹은ju4295카톡 주세요.＊직거래는 신포역이나 동인천역, 인천 중구 신생동에서 가능합니다.＊ 개인거래 특성상단순변심이나 사이즈 미스 등의 이유로교환/환불은 불가합니다.여성솜털패딩 여자패딩점퍼 여성패딩점퍼 여자오리털패딩점퍼 여성오리털패딩점퍼 여자겨울패딩점퍼 여성겨울패딩 여자블랙패딩 여자카키패딩 여성카키패딩 여성블랙패딩l
 ★텍붙은새상품★ 컨버스 다운후드봄버자켓 (퍼티그 그린, 블랙 색상) 55%할인
콜리로뜨 제작 코트 구합니다
콜리로뜨 작년 제작 코트 구해봅니다. 안입으시는 분 저렴히 주실 분 안심번호로 문자 부탁드려요^^
콜리로뜨 제작 코트 구합니다
업타운걸 터틀넥 니트
업타운걸 쇼핑몰에서miuccia bulky turtleneck (3 colors)이라는 이름으로 판매됐던 니트입니다
업타운걸 터틀넥 니트
퍼자켓 새상품
오늘 배송왔는데 입어보고 저한테는 품이 좀 커서 팔아요 퍼 진짜 부들부들합니당 아이보리구요 55~66까지 가능해요 급처해용 !!
퍼자켓 새상품
네파 구스코트 아르테 베이지 95 판매합니당
얼마전에 47만주고 구매했구요잠깐 한번 입은게 전부입니다거의 새제품이에요^*^베이지 색상이고 95사이즈라 55분들도 조금 여유있게 입으실 수 있어욤당연 택포가격이구요 직거래는 행신동 근처에서 합니다직거래 해주실 경우 에눌 가능해요ㅎㅎ구매하실분만 연락주세요~!
네파 구스코트 아르테 베이지 95 판매합니당
HUM 흄 스트라이프 가디건 (100사이즈)
사이즈:100색상:남빨기장:약64cm가슴단면:약50cm*사이즈살짝오차가능면가디건이구요.상태좋아요디자인도깔끔해서맞춰입기좋습니다운포1.5문자(X쪽지,댓글X)공일공-오5사이-오일7구중고거래상환불반품교환불가신중하게구매부탁드립니다^-^
HUM 흄 스트라이프 가디건 (100사이즈)
adidas 아디다스 리바디 운동복 레깅스 브라탑 팝니다.
필요하신분 그냥 드려요~ 말씀하셔용
adidas 아디다스 리바디 운동복 레깅스 브라탑 팝니다.
나스살롱 깅엄체크 셔츠 원피스 미착용
전직한섬디자이너출신인나스살롱블로그통해구입한깅엄체크원피스입니다.여러가지스타일로연출가능한원피스예요.35만원정도에구입했고19만원에드릴게요.피서지에서잘입으실거예요.보관만한새상품입니다.010-7755-9358로문자주세요
나스살롱 깅엄체크 셔츠 원피스 미착용
자라 뱀피 자켓 s사이즈
요즘 유행하는 스탈의 뱀피자켓이에요~
자라 뱀피 자켓 s사이즈
사가폭스퍼후드 코트 아이보리 
택아예안땐새옷운송비포함15010.67일칠.07사공사실분만 문자주세요할인.반품 안되용택아예안땐새옷운송비포함15010.67일칠.07사공사실분만 문자주세요할인.반품 안되용
사가폭스퍼후드 코트 아이보리 
여성용 프리사이즈 흰색무스탕 5000원
착불로보내드릴께요 보관만했어요 
여성용 프리사이즈 흰색무스탕 5000원
지고트 모직 체크코트 55사이즈
jj 지고트 모77% 소매에 리본이 있어서 귀여워요예쁜 체크 색상. 상태 완전 좋아요 . 55사이즈 반품안되니 신중히 생각후 구매해주세요 2만원 
지고트 모직 체크코트 55사이즈
샤틴 여우털 트리밍 코트 55사이즈 
사틴 코트목부분 여우털이에요디자인 독특하고 털이 목에 트리밍 되어있어 따뜻하고 고급져요스커트랑 입으면 단정하고 단아해 보여요상태좋고요55사이즈  사이즈가 작아져서 내놓아요 ㅠㅠ백화점에서 비싸게 주고 구매했어요7만원반품안되니 신중히 생각후 구매해주세요 
샤틴 여우털 트리밍 코트 55사이즈 
홀리스터 후드 티 xs
홀리스터새상품 xs미세기모처리 되어 있어요택포2만원010 4444 6605
홀리스터 후드 티 xs
H&M 롱가디건
H&M 롱가디건입니다두서너번 입었는데울소재라 그런지 좀 폈어요감안하고 구매해주시면 될꺼같구요xs이지만 커서 66사이즈까지는 입을수있으실꺼예요010-2431-7713 으로 문자주세요~
H&M 롱가디건
타임 모혼방자켓 55
타임 모혼방자켓오트밀컬러기본핏상태 깨끗해요 사이즈 55가슴44 기장66[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
타임 모혼방자켓 55
cc콜렉트 버건디 코트 55사이즈 
 cc콜렉트 버건디 모직 코트소매 배색포인트로 밋밋하지 않아요.55사이즈모80%한두번 입어서 거의 새상품수준이에요.반품안되니 신중히 생각후 구매해주세요 7만원
cc콜렉트 버건디 코트 55사이즈 
가격내림 데이드리머 비아드젠 도톰원피스
데이드리머 비아드젠 원피스입으면 훨씬 예쁜 원피스에요택 달린 새상품 F 사이즈 입니다소재가 톡톡해서 몸매를 잡아주고 봄가을엔 외투처럼 오픈해서 입어도 멋스럽고 지금은 코트안에 원피스로 입음 예뻐요 택포 75000원 입니다
가격내림 데이드리머 비아드젠 도톰원피스
에코퍼 자켓
에코퍼자켓이에요 따로 여밈장치는 없고요 가볍고 부드럽게 입기좋아요 작년겨울 블로그마켓에서 구매한 제품인데 한번도 착용하지않은 새제품이에요. 택포 45000원에 팔아요 관심있으신분 연락주세요010-6460-6240
에코퍼 자켓
지컷코트ㅡs사이즈
지컷코트구요.몇번안입어깨끗한제품으로30만원대에구매했었었구요.사진처럼카라밑부분과허리끈부분뒷면은조금더진한회색,투톤으로멋스럽게되있어요.(키166착샷참고해주세요.)두껍지않은원단느낌으로모90%에캐시미어10%가들어있어따뜻하고좋은원단으로휘뚜루마뚜루걸치기좋아요~비슷한코트가많아싸게내놓아요.택포10만원이예요.하산분만문자주세요.010-4921-9995
지컷코트ㅡs사이즈
나이스클랍알파카코트
소재는 알파카소재에다가 수입원단이라 비싸게 주고 산 제품이에요.가슴둘레85색상은 옅은산호색 입니다.55사이즈인데 오버사이즈핏이다보니, 마른66이신분들까지 맞으실듯해요상태는 좋아요^^
나이스클랍알파카코트
한겨울 패딩 66사이즈 구스/폭스퍼
겨울 패딩입니다.나인스클랍제품입니다.집에서 한 번 입어본 완전 새거입니다.아이보리 색상입니다.66사이즈인데 오버핏이라 88이신분들도 잘 맞을 것 같습니다.연락주세요
한겨울 패딩 66사이즈 구스/폭스퍼
조이너스ㅡ천연폭스+천연렉스 조끼/베스트 55
목둘레와 앞여밈까지 연결돼는 둘레에 전부 천연 통폭스가 장식돼있구여 나머지 바디부분은 천연 렉스퍼에요.상태굿무료배송
조이너스ㅡ천연폭스+천연렉스 조끼/베스트 55
올리브데 올리브 모앙고라 가디건 리안뉴욕 원피스 듀엘 오즈세컨 질스튜어트 온앤온 주크
텍만없는미착용새옷이에요~리안뉴욕브랜드이고,케이프스타일의귀여운 니트원피스에요~55사이즈가슴반품40총길이87날씬한분이입으시면예쁠것같아요~^^톤다운된고급스러운레드컬러(버건디?)에요.2만원 + 택배비3천원백화점에서10만원넘게주고샀던올리브데올리브가디건이에요~사이즈55가슴반품42총길이53모80%,앙고라20%고급소재에요~리본에비즈장식이반짝거리고예뻐요~리본주위에진주장식도여러개있어서포인트되고고급스러워요~몇번안입고보관만하다가정리해요~몇번안입었지만,니트라서새옷같진않아요~입었던거라 정말 저렴하게 드려요~15,000원+택배비 3천원☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
올리브데 올리브 모앙고라 가디건 리안뉴욕 원피스 듀엘 오즈세컨 질스튜어트 온앤온 주크
난닝구 롱패딩 새거
난닝구 블랙 롱패딩입니다새거구요~ 예뻐서 샀는데 키가작아서 저에게 약간 크네요 베르키라는 모델이구요충전재는 덕다운 50% 솜 50%입니다키는 167~173정도 추천드리구요남녀공용으로 나왔습니다사이즈는 여자는 77, 남자는 100까지 가능길이는 약 109cm입니다택착 5.5에 내놓습니다연락주세요~
난닝구 롱패딩 새거
사진 많아요~확대해서보세요~정말저렴!!! PAT 여성정장 상.하의사이즈 여성95 가을자켓 모두합쳐 7000원!!!
PAT 여성정장 세트예요
사진 많아요~확대해서보세요~정말저렴!!! PAT 여성정장 상.하의사이즈 여성95 가을자켓 모두합쳐 7000원!!!
아레나 수영복 s
S사이즈인데 신축성좋아서 입고벗기 편헸어요10회미만 입수품이고 상태좋아요가슴 엉덩이천 다 넉넉하여 강습용으로 좋아요010.오일삼이.62공칠 
아레나 수영복 s
블랙 니트 원피스
블랙 니트 원피스사용감없이 아주 깨끗합니다.스판기 짱짱하고 두께감 있는편이예요원단 부드럽구요가슴 44 기장 96 소매 5710000원 택배 착불입니다.🎀3만원이상 구매시 택포로 보내드려요🎀
블랙 니트 원피스
BCBG 롱코트 66
BCBG 롱코트 기본핏상태 깨끗해요 쓰리버클사이즈66가슴48 기장88[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
BCBG 롱코트 66
니트조끼2+폴라티
니트조끼 2벌과 여성스러운 폴라티 1벌을 택포 13000원에 드립니다. 아래 폴라티는 쇼핑몰에서 파는 사진 캡쳐했어요. 여성스럽고 편하게 입기 좋아요.
니트조끼2+폴라티
고세 베이직백 탄브라운 미개봉미사용새상품 택포2.4
고세 베이직백 탄브라운 미개봉미사용새상품 문자주세요
고세 베이직백 탄브라운 미개봉미사용새상품 택포2.4
펠틱스 니트가디건
몇번 안입어 거의 새옷이에요 컬러 산뜻하고 이뻐요기장65정도가슴반품50정도에요55-66 추천해요 ♡언능 업어가세요 ^^택포입니다 010 2481 6990 문자주세요 
펠틱스 니트가디건
탑걸 니트 
기장65정도가오리 핏으로 사이즈 구애없어요 다른옷 같이 구매하심 3000원ㅎ택포가격입니다 010 2481 6990 문자주세요 ^^
탑걸 니트 
더실루엣 트위드 셋업 코코트위트 coco de silhouette
coco zip jacket -M사이즈구입: 더실루엣 2018년 5월새제품(택부착)구매가: 132,000원판매가: 110,000원ccoo tweed shorts -S사이즈구입: 더실루엣 2018년 5월1회 착용구매가: 68,000원판매가: 50,000원세트구매 160,000 -> 140,000 더실루엣은 허리라인을 정말 잘 잡는 브랜드라 제가 너무 좋아하는 곳이고 이 셋트는 꼭 소장하고싶었던 터라자켓 S사이즈를 놓쳐서 아쉬운데로 M사이즈를 구매했는데 44반55입는저에겐 사이즈가 너무아쉬워서 ㅠㅠ 입지 못하고 그대로 가지고만 있어요.패턴이 매력적이라 포기하지못하고 팬츠만 따로 한번 입었는데혹시 세트로 입기원하시는 분이 계시다면 같이 내놓아요.
더실루엣 트위드 셋업 코코트위트 coco de silhouette
타임 오리털패딩 55
타임 오리털패딩우레탄혼방소매부분 지퍼있어요오리털 빵빵 합니다사이즈55가슴50 기장60[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
타임 오리털패딩 55
샤틴 ab plus 코트 트렌치 등
손이 많이 안갔던 코트 위주로 내 놓아요.택배 +4.000댓글 주세요.1. 7만원작년에 2-3번 착용 2. 3만원새옷같지는 않아요. 예민한 분 피해주세요.(옷 깨끗하게 입는 편입니다^^;)그래도 10번 채 못 입었어요. 3. 9만원네이비그레이벨트는 1개 밖에 없어요.먼저 구매하시는 분께 드릴게요~(새상품이예요)
샤틴 ab plus 코트 트렌치 등
캠브릿지 니트 가디건 M
원피스 청바지 어디에나 입으면 넘 예쁩니다^^울85% 고급소재에요기장57정도가슴반품47정도에요마지막사진 소매안쪽에 옅은 얼룩있어 저렴히 드려요 ~~택포가격입니다 010 2481 6990 문자주세요 
캠브릿지 니트 가디건 M
의류점포정리(가격인하,옷종류다양, 원가판매)3
의류 점포 정리로 원가 판매 합니다다 새상품 입니다.  가격인하! 판매금에 -2,000원 할인 판매 합니다! 직거래 ( 부산서면 쥬디스 or 삼정타워) 또는 택배 선불 (2,600원) 가능합니다!    1. 오프숄더 니트 총길이 54가격 (판매완료)     2. 스트라이프 니트 총길이 72 가격 1만원색상 그레이       3. 벌룬 오버핏 셔츠 총길이 47가격 15,000원색상 화이트/ 민트       4. 체크 스퀘어넥 크롭 블라우스 총길이 67 (판매완료)      5. 스트치셔츠 총길이 67 가격 25,000원색상 그레이 블루         6. 미니 뷔스티에 원피스 총길이 78가격 18,000원 색상 브라운/ 블랙    
의류점포정리(가격인하,옷종류다양, 원가판매)3
유메르 이태리브이홀가 한정니트/새상품 택포
유메르 이태리브이홀가 오트베이지 새상품택포 80000원받은 그대로 보내드려요. 구매 의향 확실하심 문자주셔요:) 010-7이공7-5육8오
유메르 이태리브이홀가 한정니트/새상품 택포
한섬 시스템 니트 90
모25%가슴반품47기장6055-66추천해요 신축성 좋아요가볍고 부드럽고 폭신해요봄가을겨울 레이어드해서 입으심 이쁩니다^^택포입니다 010 2481 6990 문자주세요 
한섬 시스템 니트 90
질스튜어트 울코트 55
질스튜어트 울코트앙고라 혼방딥카키컬러 기본핏 입니다상태 깨끗해요 사이즈55가슴45 기장73[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
질스튜어트 울코트 55
[새상품] 에스더러브스유 수면담요+바지 세트. 정품. 29000원
둘다 새상품! 선물 가능!선물받고 사용하지 않아 두개에 29000원에 다 드려요!개당 판매는 수면바지 15000원, 담요 17000원 입니다(택배비 착불 가격)size : 둘다 사이즈 free (55가 입기에 적당했으며 사이즈조언및 착샷 못드려요~)대대적인 옷장정리로 인해 파격가에 올려요.빠른판매를 위해 아주 저렴히 올리니 에눌 문의는 사양합니다. 답장안해요.택배비포함 ; 32000원입니다. 택배비는 제가 갖는게 아니예요. 택배비 포함 30000원에 달라는 분과는거래 안해요~답장 안합니다.교신, 에눌, 직거래, 교환, 환불 안합니다.저는 개인 소장품을 올리는 사람이기에 수량은 딱 하나 입니다. 무조건 입금순으로 판매하오니 구매를 원하시면 빠른 입금을 해주셔야 합니다.24시간 아무때나 문의 주세요~^^보는대로 즉시 답장 드릴게요~~정말 구매하실분만 0107칠육29일00문자주세요 
[새상품] 에스더러브스유 수면담요+바지 세트. 정품. 29000원
로너 리싸이클 센터 스웨트셔츠 맨투맨 팔아요
택까지 달려있는 새상품입니다프리사이즈 기모있는 제품이구요구매 후 보관만 하다가 안입게되어 팔아요택배 3만 문자주세요
로너 리싸이클 센터 스웨트셔츠 맨투맨 팔아요
한섬 시스템 모자켓 55
모56%손목부분은 신축성있는 소재에 지퍼디테일목&어깨는 새틴느낌(마지막 모직부분 근접사진 한장첨부~~)아주 스탈리쉬하고 멋진 자켓이랍니다~^^블랙컬러라 매치하기도 아주 좋아요 깨끗하고 상태좋습니다 저렴히 드려요 득템하세요 ♡택포가격입니다 010 2481 6990 문자주세요 
한섬 시스템 모자켓 55
아임모노 밍크퍼 새제품 @구매자가 칭찬하는 판매자@
아임모노 밍크퍼 새상품💙그레이 색상이에요진짜 이쁘고 따뜻해요털빠짐❌ 완전 보들보들~거려요🐰주머니 있어서 더 활용성 높아요사놓고 집에서만 입어봤어요9만원 후반인가 10만원 초반에 샀어요65,000원에 무료배송 해드릴게요010-9323-6925 로 문자 주세요!💓저랑 거래하면 절대 후회 안하세요(마지막사진)정직거래 + 내가 받는다, 생각하고 엄청 잘 챙겨드립니다💓
아임모노 밍크퍼 새제품 @구매자가 칭찬하는 판매자@
키큰언니특집)롱롱밍크코트 수입밍크코트 66
키 170. 66반입으시는분 옷입니다 두벌일괄 깍아드려요^^용인기흥직거래가능반품52 5066사이즈 여유있게 77초반도 굿베이지 롱롱밍크 55만반품52 총장 120길어요. 벨트미포함외국산 밍크로 미국서 수입된것국내밍크와달리 가죽이 두툼해서 묵직합니다. 대신 엄청 튼튼해서 틎어질 염려가 없죠. 큰경화없고 스크레치 하자 없어요. 55만 쿨거래가 블랙 롱밍크안쏘니 밍크라고 표기 되어있네요반품50 총장 130더길어요... ㅠㅠ역시 길이감으로 무게감 조금있어요내부외부 상태 좋아요. 핏은 이쪽이 더 이뻐요65만
키큰언니특집)롱롱밍크코트 수입밍크코트 66
겨울원피스 44-66 프리
made in Korea 몇번안입어 거의 새옷입니다허리끈으로 사이즈 조절됩니다기장85가슴반품46허리반품42정도입니다신축성 있는 소재로 편해요 부들부들하고 따뜻하고 이쁩니다^^안감있고뒷지퍼에요택포가격입니다 010 2481 6990 문자주세요 
겨울원피스 44-66 프리
고급스러운 레이스원피스
쇼핑몰 주문제작상품으로 비싸게 구매했던 원피스입니다저렴한 레이스원피스아니고요 고급스럽고색상도 차분하니 너무예뻐요 입으면 더 돋보이게만들어줍니다2-30만원대의 브랜드제품 느낌입니다사진보다실물이 훨이뻐요 55사이즈 작아져서 내놓아요160기준무릎5만원반품안되니 신중히생각후구매해주세요
고급스러운 레이스원피스
정품 캘빈클라인 덕다운패딩 66
상태좋아요가볍고 따뜻해요 ~~라벨사이즈: 95(M) 신장165솜털7 깃털3안쪽에 스트링으로 허리조절 가능옷장 보관상 구김으로 드라이 한번 하심 좋아요 택포가격입니다 010 2481 6990 문자주세요 
정품 캘빈클라인 덕다운패딩 66
기비 토끼털배색 오리털패딩 66
기비 토끼털트리밍 패딩충전재 오리털카라부분 전체 토끼털 입니다상태 깨끗해요 사이즈66가슴 54 기장87[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
기비 토끼털배색 오리털패딩 66
곽지희 그레이스 원피스 A라인 블랙 플레어원피스 하객룩
곽지희 그레이스 드레스 / 블랙 / A라인 /XS사이즈저에겐 어울리지 않아서  오늘 저녁 따끈하게 받은 택배박스 그대로 보내드릴게요~가격은 운송비 포함 160,000원 입니다 
곽지희 그레이스 원피스 A라인 블랙 플레어원피스 하객룩
홀하우스 스머프 오리털패딩 90
예쁜 레드컬러에요오리털빵빵합니다55-66기장 60정도택포가격입니다 010 2481 6990 문자주세요 
홀하우스 스머프 오리털패딩 90
데코 덕다운 롱패딩 66
데코 덕다운 롱패딩 구매가 30만원대후드 라쿤퍼이중 여밈이라 따뜻하고상태 좋아요 사이즈66가슴51 기장91[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
데코 덕다운 롱패딩 66
니트조끼2+폴라티
니트조끼 2벌과 여성스러운 폴라티 1벌을 택포 13000원에 드립니다. 아래 폴라티는 쇼핑몰에서 파는 사진 캡쳐했어요. 여성스럽고 편하게 입기 좋아요.
니트조끼2+폴라티
베니토심플보트넥니트
^^
베니토심플보트넥니트
나이키 패딩
나이키 덕다운 패딩 95사이즈소매 탈부착가능해서 조끼로도 착용할수 있어요레트로 유행해서 잇템입니다실물이 더 예쁜패딩입니다 완전깨끗대구 직거래가능
나이키 패딩
리리코스 마린에너지 밸런싱 에멀젼 미개봉 새상품 택포1.2 
리리코스 마린에너지 밸런싱 에멀젼 미개봉 새상품 문자주세요
리리코스 마린에너지 밸런싱 에멀젼 미개봉 새상품 택포1.2 
에잇세컨즈 체크코트 6만
작년에 구매해서 2번 실외착용하였습니다.살이빠져서 커서 판매합니다s사이즈 루즈핏 입니다.브라운컬러 체크코트입니다.정가199000원할인받아 155000원에 구매했습니다60000원에 판매합니다직거래는 구로디지털단지 가능합니다
에잇세컨즈 체크코트 6만
새상품) 르샵 핸드메이드 코트 듀엘 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 주크 온앤온 올리브데올리브
르샵노카라핸드메이드코트텍있는미착용새옷이에요~정가278,000원모가83%들어있는고급소재에요~사이즈S가슴반품49총길이95278,000원->59,000원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~~구입하실분만연락주세요~☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
새상품) 르샵 핸드메이드 코트 듀엘 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 주크 온앤온 올리브데올리브
(새상품) 다크그린 루즈핏 니트
새상품 이고 굉장히 가볍고 신축성 좋아요프리사이즈 이며 상세사이즈 가슴48 총장65~66까지 가능하실거 같아요색상부터 고급스러워 보이구요코트 안에 레이어드 하거나 슬랙스 부츠컷 스키니에여리여리하게 입으셔도 되구요까실거리는거 전혀 아닙니다택포 문자주세요
(새상품) 다크그린 루즈핏 니트
콜핑 오리털 경량패딩 90(M)
덕다운 패딩입니다거의 새옷이에요 엄청 가볍고 따뜻해요~~싸게 드려요택포가격입니다 010 2481 6990 문자주세요 
콜핑 오리털 경량패딩 90(M)
K2 구스다운 패딩 90(M)
필파워800으로 무지 가볍고 따뜻해요 헝가리 거위솜털90 깃털10상태좋습니다싸게 드려요택포가격입니다 010 2481 6990 문자주세요 ~
K2 구스다운 패딩 90(M)
보브 트렌치코트 카키
보브 트렌치코트 66사이즈에요66이긴한데 슬림하게 나왔어요55-66가능할것같아요힘있는 소재아니고 부드러운소재입니다어께 패드살짝 있어서 핏이 더예쁜거같아요부담스러우시면 떼도될거같은데크게 부담스러운 패드아닌것같아요 ㅋㅋ아 걸려있는사진 어께가 커보이는데 옷걸이가 큰거밖에없어서 사진이 저래나온거에요ㅠㅠ어께패드는 얘기안하면 모를수도있어요 누워있는 바닥사진봐주세요ㅜㅜ3만원이고직거래 삼호선매봉역이나 분당선서현역인근 가능합니다
보브 트렌치코트 카키
SJ 와니 패딩 77
기장83정도연한 코코아컬러넥워머 탈부착됩니다여성스럽고 예쁩니다안쪽 허리라인 조절되서 원하는 스타일 연출 가능♡상태좋습니다택포가격이에요 010 2481 6990 문자주세요 
SJ 와니 패딩 77
패스타임 폭스퍼코트 90(M)
컬러 네이비&코코아배색으로 예쁩니다♡양모82%사이즈M기장83정도주머니 있음몇번안입어 거의 새옷이에요저렴히 델고가셔요 ~~^^택포가격입니다 010 2481 6990 문자주세요 
패스타임 폭스퍼코트 90(M)
르까프 오리털 패딩 95
레드+버건디 컬러배색 예쁘고몇번 안입어 상태 완전 좋아요 오리털 빵빵~~ 엄청 따십니다언능 업어가세요 ^^드라이 완료택포가격입니다 010 2481 6990 문자주세요 
르까프 오리털 패딩 95
여성 원피스 텍도 떼지 않은 새 상품 저렴하게 팔아요@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
올 가을에 오프라인 매장에서 구매한 원피스 에요.결혼식 하객룩으로도 괜찮습니다집에서 피팅만 한번 해보구 밖에선 한번도 안입었구요구매시 63,000 원에 구매했는데택포 35,000원에 팔아요 심지어 택도 아직 안 뗀상품이에요! .사이즈는 일반프리사이즈(55~66), 기장은 신장 160기준 무릎중간정도까지 옵니다문의는 010 8958 6380으로 문의주세요!
여성 원피스 텍도 떼지 않은 새 상품 저렴하게 팔아요@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
A.P.C. 아페쎄 원피스 팝니다
아페쎄 ss 원피스 입니다원단은 면이고 푸른색 계열 잔체크 무늬원피스 입니다가디건이나 자켓 니트에 레이어드해도 이뻐요넥부분이 넓지만 깊게 파이지않아 날씬해보이구요밑에 양 사이드 열수있는 지퍼 있어요 44 ~55 사이즈 여성분들에게 이쁘게 잘 맞을 핏입니다~총기장 - 85cm 소매기장 - 50cm허리단면 - 49.5cm목 넓이 - 33cm지퍼길이 - 15cm운송비 포함 60,000원입니다
A.P.C. 아페쎄 원피스 팝니다
마돌 카키점퍼
마돌에서 구매한 카키 점퍼입니다여자 55-66가능남녀 공용으로 여자가 입으면 박시한편입니다(사진참고)택포 10만원에 판매합니다작년 겨울 구매. 5회 미만 착용하여 상태 좋습니다-구매 원하시면 쪽지나 댓글로 연락처 남겨주세요
마돌 카키점퍼
치유의옷장 랩원피스 동그라미그리려다 (새상품)
    S 사이즈 무릎기장 새제품!정가 128,000원판매가 40,000원 브라운(오렌지) 색상 새제품이에요!쪽지나 문자주세요! 
치유의옷장 랩원피스 동그라미그리려다 (새상품)
칼하트 후드집업 판매
칼하트 사진에서 보이는 것 처럼 쿠션지와 털안감이 합포된 후디에요한겨울에도 따뜻하게 입을수 있어요조금 구김이 있어 저렴하게 내놓습니다 소매기장 - 76cm(래글런 소매)총기장 - 66cm가슴단면 - 50cm배송비포함-35,000원
칼하트 후드집업 판매
임블리 필파워 패딩점퍼 핑크베이지 새상품
임블리 필파워 패딩점퍼 핑크베이지 새상품 택포 54000지지난주 받은 새상품 입니다, 이번에 구매한 아우터가 많아 내놓습니다~~ 원하시는 분 쪽지주세요. 
임블리 필파워 패딩점퍼 핑크베이지 새상품
디즈니 후드집업
7만원에 주고 산 후드집업입니다 안 입고 옷장에 넣어둬서 싸게 팔아요 사이즈 90택배비 별도
디즈니 후드집업
새상품 온앤온 리본 방울 니트티 올리브데 올리브 가디건 듀엘 오즈세컨 질스튜어트 주크
온앤온리본방울니트티텍있는미착용새옷입니다~방울달려있는리본이포인트되고,귀엽고사랑스러운니트에요~55사이즈가슴반품48총길이573만원무료배송온앤온리본방울니트티텍있는미착용새옷입니다~방울달려있는리본이포인트되고,귀엽고사랑스러운니트에요~55사이즈가슴반품48총길이573만원무료배송올리브데올리브가디건텍달려있는미착용새옷입니다.55사이즈가슴반품49총길이77핑크색상정말예뻐요~♡지퍼식이고,주머니가있어서편해요~길이감도좋아요~3만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
새상품 온앤온 리본 방울 니트티 올리브데 올리브 가디건 듀엘 오즈세컨 질스튜어트 주크
유니클로 뽀글이 싸게팔아요
사이즈는 키즈용(150) 입니다성인여성도 맞구요~참고로 저는 159에 상의 90 입는데 딱맞았어요.딱 한번 입고 판매합니다.양면으로 입을 수 있어 실용적이에요.쪽지주세요~
유니클로 뽀글이 싸게팔아요
여성한복 남성한복 
 남자 한복 - 키 173 사이즈 100~105여자 한복 - 키 165 사이즈 55 신발 240  70만원주고 맞추고 웨딩촬영때 한 번 입었어요ㅎㅎ새것처럼 깨끗해요~드라이해서 보관해둔 상태고 실제로 보면 훨씬 예뻐요!속치마, 신발, 핸드백 등등 전부 있습니다~경남 창원 직거래 가능합니다.   
여성한복 남성한복 
밀레 패딩
블랙 패딩 90사이즈거위100퍼/ 흠 하자 없고 상태최상이에요38 세일가로 구매했어요대구경산 직거래 가능공일공 33일육 05일삼
밀레 패딩
사가폭스후드코트
택아예안땐새옷운송비포함15010.67일칠.07사공사실분만 문자주세요할인.반품 안되용
사가폭스후드코트
엘리제이 신우주 빅카라 롱 원피스 블랙색상 판매합니다
엘리제이 신우주 빅카라 롱 원피스 블랙색상 판매합니다옵션추가로  -10cm줄임 되어있는 택 달린 새제품입니다택배비포함12만원에판매하고네고문의는따로답장안해요O1O-이037-이417로문자주세요직거래 원하시면 제가 거주하고 있는 산본까지 오셔야 해요※※※가격제시하는 문자는 보내지 말아주세요※※※
엘리제이 신우주 빅카라 롱 원피스 블랙색상 판매합니다
그레이 가디건 (xl 사이즈)
사이즈:xl색상:그레이기장:약67cm가슴단면:56cm*살짝오차가능해요심플한그레이가디건이예요사용감살짝있지만상태괜찮은편입니다예민하신분들은정중히사양할게요운포0.9문자(X쪽지,댓글X)공일공-오5사이-오일7구중고거래상환불반품교환불가신중하게구매부탁드립니다^-^
그레이 가디건 (xl 사이즈)
킨더왜건 쌍둥이유모차 팝니다
사진에는 없지만 탈부착이 가능한 지붕과탈부탁 레인커버 새상품급 같이드려요유모차 실사용 기간은 2개월이구요유모차가 너무 많아서 팔게 되었어요두아이 태우기에 너무 좋아요18만 직거래만요
킨더왜건 쌍둥이유모차 팝니다
치유의옷장 랩원피스 (새상품)
    랩원피스 s 36사이즈랩원피스 롱기장(오리지날기장) 입니다!새상품이에요! 보정 1도 안한 사진이고사진빨 잘 받아서 여행할때 가져가면 좋을 것 같아요~수영복 위에 로브(가디건)처럼 입어줘도 좋을 것 같습니다!어깨에 뽕도 있어서 핏이 더 예뻐요! 
치유의옷장 랩원피스 (새상품)
여성 원피스 텍도 떼지 않은 상품 저렴하게 팔아요@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@22
올 가을에 오프라인 매장에서 구매한 원피스 결혼식 하객룩으로도 괜찮아여!!집에서 피팅만 한번 해보구 밖에선 한번도 안입었구요구매시 63,000 원에 구매했는데택포 35,000원에 팔아요 심지어 택도 아직 안뗀상품이에요! .사이즈는 일반프리사이즈(55~66), 기장은 신장 160기준 무릎중간정도까지 옵니다문의는 010 8958 6380으로 문의주시거나 댓글 남겨주세요
여성 원피스 텍도 떼지 않은 상품 저렴하게 팔아요@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@22
바나나크레이지 여름 상큼룩 상하의세트 1만원에 드려요(택포)
작년에 놀러갈때 산뜩하게 입으려고 구매한건데못입었어요귀여운 스타일이구요귀여운 친구들 가볍게 득템하시라고싸게 세트 처분해요010 7538 1370
바나나크레이지 여름 상큼룩 상하의세트 1만원에 드려요(택포)
오즈세컨 파티룩 니트가디선(여우털) 팔아요. 양가죽 롱가죽장갑 같이 드려요
말이 필요없습니다입는 순간 연예인 ㅋ특별한날 입으려고 샀는데 입을 기회가 없는채로 보관만 햇네요 ㅠ여우털 퀄리티만 해도 돈값합니다패션의 완성을 위해 롱 가죽장갑은 제가 별도로 힘들게 구매했습니다 ;;;껴보지도 못하고 ㅠㅠ이 옷이랑 최고로 잘 어울리는 거라 같이 드릴게요급전 필요하고 옷장이 좁아서 처분해요010 7538 1370참, 사이즈 프리라고 나와잇는데 가디건이라 그런지아담녀도 입을슈 잇어요참고로 전 158/ 55사쥬입니당
오즈세컨 파티룩 니트가디선(여우털) 팔아요. 양가죽 롱가죽장갑 같이 드려요
유메르 이로코트 그레이 (누빔)
유메르 이로코트 그레이 누빔버전이예요벙벙하고 누빔이라안에 두껍게 입으니 한겨울에도 입고다닐수 있더라구요착용은 5회정도 입니다쿨거래 하시면 에눌 해드려요착용횟수 손에 꼽고깨끗하게 입었고 비닐도 그대로 있습니다~안심번호로 문자주세요!
유메르 이로코트 그레이 (누빔)
빨강 더플코트 (에이치커넥트) 새거 159000->2만원에 드려요
새겁니다010 7538 1370
빨강 더플코트 (에이치커넥트) 새거 159000->2만원에 드려요
랄프로렌 여성 니트 스웨터 (운포 1.9)
랄프로렌 여성 스웨터입었던 중고제품 자연스러운 착용감 느낌있어요마지막 보관시 드라이크리닝 했어요교환환붛 안되세요.신중구매부탁드려요.편하게 입어주실분 구매부탁드려요.운포 19000원입금순판매
랄프로렌 여성 니트 스웨터 (운포 1.9)
쥬크 체크코트 
쥬크에서 29만원에 구매한 체크 코트입니다 5회미만 착용하여 상태 아주 좋습니다총장 92 55사이즈 색상구매 원하시면 댓글이나 쪽지로 연락처 남겨주세요
쥬크 체크코트 
아이더 구스 패딩 새상품 택포48000원
아이더 정품 구스 패딩 M사이즈(55~66가능)구매후 사이즈 미스로 보관만한 새상품입니다여분천, 더스트, 택 다 가지고있어요거위털 90 깃털10 800필로 거위털이 풍성해 가볍고 따뜻하게 입으실것같아요급매로 택포 48000원에 팔아요구매하실분은 ㅇ10-86ㅇ9-8483으로 문자주세요^^ 
아이더 구스 패딩 새상품 택포48000원
더틸버리 롱니트원피스 새상품
더틸버리 롱니트새상품택포40000반품환불예민사양해여
더틸버리 롱니트원피스 새상품
블라우스판매해요~
마지막꺼만목부분에 이염이 좀있는데 앞에꺼같이 구매하시게도면같이보내드려요~택배비별도입니다~
블라우스판매해요~
크럼프 플레주어 우븐자켓 s 팔아요
택은 제거했으나 한번도 입지 않은 새상품입니다s사이즈이고 택포 4만에 팔아요문자주세요
크럼프 플레주어 우븐자켓 s 팔아요
데상트 수지 롱패딩
데상트 수지 롱패딩 블랙 90 사이즈입니다조심히 입어 전체적으로 충전상태도 좋고 상태 좋아요다만 소매끝부분에 약간의 사용감있어요사진 확인하시고 괜찬으신분만 문자주세요택포 25만원입니다010 9485 5274로 문자주세요
데상트 수지 롱패딩
완료)지고트 패딩
지고트 폭스 후드 패딩입니다. (jj지고트아님)핏이 예쁘고 너무 길지 않아서 편하게 입기 좋아요.형광등 아래에서 찍어서 번쩍이게 나왔는데 실제로는 스크래치에 강한 은은하게 광택있는 소재로 무거운 패딩은 아니에요~https://m.shopping.naver.com/outlet/stores/100027866/products/4595578661?NaPm=ct%3Dk3iru200%7Cci%3D9a3e854d27136addb33a0f6f43c7a51102322a63%7Ctr%3Dslsc%7Csn%3D548132%7Chk%3D2eaf5ac386cd2889be1ad0ce0ffa4dadce2e4ac2드라이하고 두번정도 잠깐씩 입었어요.바로 입으실 수 있는 컨디션이지만 약간의 얼룩 있고 예민하신 분은 패스해주세요~구스 못지않게 넘 따듯하고 입으면 정말 예뻐요~이번에 패딩을 너무 많이 사서 내놓게 되었어요.기본템이라 데일리로 여기저기 잘 입어지실 거에요~^^택포 13완료
완료)지고트 패딩
빈폴트렌치코트90
빈폴 트렌치코트 판매해요 여성용이고 무난하고 깔끔한 베이지색상이에요 라인도예쁘게들어가있어 날씬해보이고 사용감이나 오염하자없이 깨끗한상태에요 세탁해두어 바로입으실면될것같아요 매장구매한 제품이고 사이즈 90입니다~
빈폴트렌치코트90
시스템 트렌치코트, 스튜디오 톰보이 헤링본 자켓
1. 시스템 트렌치코트
시스템 트렌치코트, 스튜디오 톰보이 헤링본 자켓
새상품)지컷 폭스퍼 구스다운 패딩점퍼 55사이즈 (판매완료)
판매완료
새상품)지컷 폭스퍼 구스다운 패딩점퍼 55사이즈 (판매완료)
리바이스 트러커 자켓
리바이스 정품 트러커 자켓이구6번정도 입었습니다색상은 아주 옅은 베이지 색상이에요얼굴에 색상이 잘 안받는거 같아서 싸게 팔아요면 100% 앞기장 -54cm어깨 -49cm소매기장-55cm배송비포함 -30,000원
리바이스 트러커 자켓
이쁜옷들 싸게 팝니다~ 선입금순~ 옷장정리했어요
연락처010-8676-1236문자주세요~택배비 3천원 추가하시면 되세요여러개 구입하시면 무료배송
이쁜옷들 싸게 팝니다~ 선입금순~ 옷장정리했어요
셀렙샵 퍼스트룩 구스다운 라쿤 새제품 택포
셀렙샵 퍼스트룩 구스다운구스 솜털80.깃털20브라운 66사이즈시착만 해본 새제품택포 9만원ㅇ1ㅇ ㅡ 33칠팔 ㅡ 칠오98
셀렙샵 퍼스트룩 구스다운 라쿤 새제품 택포
Debb 뎁 클래식 핸드메이드 코트 블랙 66 가격수정
완전 기본 핸드메이드코트 울코트 여성코트 겨울코트뎁 66사이즈 상세사이즈, 조성 사진참조사진찍다보니 앞단추랑 올풀림 발견하여 저렴히 내놓습니다앞단추는 단추는 수선집이나 셀프로 간단히 하시면될듯살짝 올풀림은 여미면 보이지 않는 부분이라 크게 신경안쓰셔도 될것같습니다. 핸메코트이나 안감도 있고 허리라인도 잡혀있어기본오브기본에 충실하면서 날씬해보이는 코트입니다. 패딩만 입어서 코트 정리중입니다 ㅠ 299000원 구매-> 판매 13만원 택포문자주세요
Debb 뎁 클래식 핸드메이드 코트 블랙 66 가격수정
아썸 코트 (판매완료)
어느정도 사용감있음전체적으로 컨디션은 괜찮아요오염 찢김 없음
아썸 코트 (판매완료)
스튜디오톰보이 그린체크코트
스튜디오톰보이 멋스런 그린체크코트입니다몇번 안입어 상태좋아요택포9만원입니다010 9485 5274로 문자주세요
스튜디오톰보이 그린체크코트
레디투웨어 레투 디올 컬렉션 플레어 코트 네이비  36 사이즈
레디투웨어 레투 디올 컬렉션 플레어 코트 네이비  36 사이즈 새상품 판매합니다 정가 548,000원인상품 택포 36만에 판매합니다블루 스트랩과 디올 새들백도 현재 판매중입니다같이하심 디올 모델분과 같습니다업뎃 기다리시는 분들이 많아 오늘 내일 업뎃 품목이 많아요~ 그래서 코멘트는 일단 안하고 사진도 한장씩만 미리보기로 올릴께요~ 여유될때 다시 코멘트와 사진 추가 하겠습니다---------------------------------------물욕때문에 터지는 옷장 새상품 위주로 판매중이예요착용한게 30분이라도 있음 1회있다 기재합니다다른제품들도 판매하고있으니 제닉넴 눌러봐주세요개인거래이니만큼 반품어렵구요 예민하신분 패스해주세요그리고 아시죠??새상품이더라도 밝은 색상 경우는 민감하신 분들은 패스해주시구요 매장구매 부탁드려요오상담먼저하셨다고 물건잡아드리지않아요나중에 상담하셔도 결제순입니다댓글 쪽지보다는 문자가 빠르니 안심문자주시구오입금후 취소 불가합니다~ 판매즉시 판매페이지 완료처리 하기따문에 양해부탁리고 위 상황 동의하시는 분만 문의주세요
레디투웨어 레투 디올 컬렉션 플레어 코트 네이비  36 사이즈
쥬크 후드베스트
쥬크 후드베스트 차콜색상 새상품 판매해요택포5만원
쥬크 후드베스트
타임 원피스  캐시미어 가디건 
타임 원피스 55사이즈재질은 모 인데요 이태리패브릭입니다 엄청 부드럽고 톡톡한 재질이라 가을겨울 충분히 입을수 잇어요이태리패브릭 라벨도 잇어요길이는 101정도 인거 같애요원피스 25만원에 팝니다가디건은 원피스 살때 셋트로 산건데 캐시100%이구요 벨트 셋트예요원피스랑 해도되고 다른데 활용 하실수 잇어요 70만원주고 매장에서 산거같애요 둘다 결혼식 ㅅ갈때 한두번 입은거 말고는 입은적이없어요 ㅠㅠ가디건은 15만원에 팝니다010-8958-1158 문자주세요
타임 원피스  캐시미어 가디건 
트렌치코드 숏 하프코트 (새상품) 판매합니다.
온라인으로 구입 후 사이즈가 맞지 않아서 배송비 때문에 판매합니다.
트렌치코드 숏 하프코트 (새상품) 판매합니다.
자수 다운롱패딩
자수 다운롱패딩이에요롱길이에 비해 가볍고 빵빵하니 이뻐요모자테두리 퍼는 분실~깔끔하니 더 이뻐요컨디션 너무 좋은데 자수풀림이 몇개보여요블랙이라 티 잘 안나요~^^66 맞구요 반품58/총장112~택포
자수 다운롱패딩
보브 블랙 코트 55사이즈
보브 블랙 코트 55사이즈 입니다카라쪽은 그레이 배색입니다백화점몰에서 구입 후 10번 정도 입고 보관 했어요일자핏이고 앞부분은 후크 형식 입니다기장은 어깨끝에서 재었을 때 83cm 입니다안감 택 윗쪽에 얼룩 있는데 사진에서 확인해주세요배송료포함 만원 입니다문자주세요
보브 블랙 코트 55사이즈
라두나 케이블니트(네이비)
라두나 제작 케이블니트(네이비)입니다-탄탄한 재질의 니트여서 상태 좋습니다(2-3회 착용)프리사이즈(55-66)8만원대에 구매하여 44000원에 판매합니다구매 원하시면 댓글이나 쪽지로 연락처남겨주세요총장62 
라두나 케이블니트(네이비)
아이더구스롱패딩90
아이더 구스 롱패딩 판매해요 그레이블랙조합에 깔끔하고 따뜻한 패딩이에요 디펜드 소재로 방풍방수 모두 뛰어나고 가벼운 패딩이에요 헤짐이나 오염하자없이 깨끗한상태에요 다만 보관중 후드퍼를 분실했어요 매장구매한 제품이고 시이즈 90이에요~
아이더구스롱패딩90
스테이온 그레이 코트
스테이온에서 구매한 그레이 울 코트입니다실착용 회수 5회미만으로 상태 아주 좋습니다249000원에 구매하여 택포 104000원에 판매합니다구매 원하시면 댓글이나 쪽지로 연락처 남겨주세요울 90 총장10055-66가능
스테이온 그레이 코트
s사이즈 10000
스판칠부청자켓 랩 바바리 레이어드 원피스퓨마 트레이닝복ㅡ완료전부s사이즈 각 10000
s사이즈 10000
스파오 오리털롱패딩  새거
롱패딩 새거에요남녀공용 s인데 167저한텐 좀커요
스파오 오리털롱패딩  새거
돌잔치 맘드레스(엄마원피스)와 구두 판매합니다
겨울 돌잔치에 입기 좋은 살짝 도톰한 원피스입니다55사이즈가 입음 좋을것 같구요잔치 당일 세시간 정도 입어서 거의 새상품 상태구요 원피스는 주름이 잘안가는 소재고 팔쪽이 가오리핏이라 아기 케어하기도 너무 편했어요구두는 하늘색과 회색이 섞인듯한 고상한 색이고 240사이즈 입니다두개 같이하면 7만원원피스만 하면 4만5천원구두만 하면 3만원 입니다이왕이면 둘다 꼭 맞는 신데렐라가 나타났음 좋겠어요택비는 착불입니다 문자주세요  
돌잔치 맘드레스(엄마원피스)와 구두 판매합니다
플라스틱아일랜드 덕다운패딩
플라스틱 아일랜드 오리털 라쿤패딩(카키)m사이즈(55-마른66가능)착용횟수 적어 상태 아주 좋습니다택포 54000원구매 원하시면 댓글이나 쪽지로 연락처 남겨주세요
플라스틱아일랜드 덕다운패딩
Paul&Alice 폴앤엘리스 청치마
폴앤엘리스 청치마입니다.55사이즈인데 55반인 저에게 밥먹으면 불편한 정도라 날씬한 분들이 가져가세요~한번도 밖에 안입고 나간 새상품입니다.착불 2만원에 내놓습니다.옷장 정리차 대폭 낮춘 가격에 내놓아 에눌은 어렵습니다.오늘 옷 많이 올리니 함께 가져가세요~직거래는 9호선 삼성중앙역에서 가능합니다!
Paul&Alice 폴앤엘리스 청치마
에잇세컨즈 블랙 블루종
에잇세컨즈에서 구매한 블루종(블랙)입니다착용회수 5회 미만이어서 상태 좋습니다택포 39000원밑단 시보리를 조절할 수 있는 디자인입니다사이즈는 55-66까지 가능할 것 같습니다총장 64구매 원하시면 댓글이나 쪽지로 연락처 남겨주세요:)
에잇세컨즈 블랙 블루종
미착용 새상품 유니클로 여성 6부 나글란 라운드 벨벳 티셔츠
사이즈 S 55부드러운 벨벳 소재에 살짝 나글란의드롭 숄더라 착용하시면정말 우아하고 여리여리해보여요~사진보다 실물 색상이 더 예쁘답니다구매 후 보관만한 새상품으로바로 착용하시면 돼요관심있으신 분 톡 부탁 드려요^^☆보관상 구김이 생길 수 있습니당☆☆화면과 색상 차이가 날 수 있어요☆☆정확한 사이즈 조언은 어렵습니다☆☆배송은 착불이며 선불시 5000원 입니다☆
미착용 새상품 유니클로 여성 6부 나글란 라운드 벨벳 티셔츠
오즈세컨 김아중 야상
오즈세컨 김아중야상으로 유명했던 트렌치코트입니다실착용몇번안했어요깨끗하고 상태좋아요택포8만원입니다010 9485 5274로 문자주세요
오즈세컨 김아중 야상
레투 레디투웨어 울실크 드레스 베스트 36(55)사이즈 
레투 레디투웨어 울실크 드레스 베스트 55사이즈 판매합니다제 판매페이지에 올려드릴 벨트와 함께하시면 정말 이쁘답니다정가 498,000원인 제품 택포 30만에 판매해드려요 새상품이구요디올 모델과 같은 디올 벨트도 함께 판매중입니다~업뎃 기다리시는 분들이 많아 오늘 내일 업뎃 품목이 많아요~ 그래서 코멘트는 일단 안하고 사진도 한장씩만 미리보기로 올릴께요~ 여유될때 다시 코멘트와 사진 추가 하겠습니다---------------------------------------물욕때문에 터지는 옷장 새상품 위주로 판매중이예요착용한게 30분이라도 있음 1회있다 기재합니다다른제품들도 판매하고있으니 제닉넴 눌러봐주세요제 다른상품과 함께 구매할시 택비 5000원 빼드립니다총 3제품 구매하시면 택비 1만원 빼드리구요개인거래이니만큼 반품어렵구요 예민하신분 패스해주세요그리고 아시죠??새상품이더라도 밝은 색상 경우는 민감하신 분들은 패스해주시구요 매장구매 부탁드려요오상담먼저하셨다고 물건잡아드리지않아요나중에 상담하셔도 결제순입니다댓글 쪽지보다는 문자가 빠르니 안심문자주시구오입금후 취소 불가합니다~ 판매즉시 판매페이지 완료처리 하기따문에 양해부탁리고 위 상황 동의하시는 분만 문의주세요
레투 레디투웨어 울실크 드레스 베스트 36(55)사이즈 
DEBB 뎁 맨투맨 원피스
DEBB 뎁 원피스입니다.상단은 기모맨투맨, 하단은 도트무늬 치마입니다. 외관상 잘 레이어드 해서 입은것처럼 연출 가능합니다.사이즈는 55입니다.상태 좋구요, 운포 5만원에 내놓습니다.옷장 정리차 대폭 낮춘 가격에 내놓아 에눌은 어렵습니다.오늘 옷 많이 올리니 함께 가져가세요~직거래는 9호선 삼성중앙역에서 가능합니다!
DEBB 뎁 맨투맨 원피스
먼데이혜진 하프코트 베이지 판매
https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=gpwlsl1215&logNo=221686430381&navType=tl상세컷은 위에 URL 통해서 확인부탁드립니다호웰하프코트 베이지 입니당제작상품으로 현재 구매가 어렵습니다한번 착샷만 해본 제품으로 빠른 판매를 위해 가격 조정합니다.구매못하신분들 있을거같아서 올려봐요268000->230000 으로 판매해요택배비 제가 부담해드리구요
먼데이혜진 하프코트 베이지 판매
앱솔루트 센서티브 2단계450g 새상품2개 택포2.5
앱솔루트 센서티브 2단계450g미개봉 새상품2개약간의 찌그러짐있어요문자주세요
앱솔루트 센서티브 2단계450g 새상품2개 택포2.5
James Jeans 제임스진 가디건
신세계 강남 블루핏에서 구입한3sum by james jeans 가디건입니다.입으면 정말 화사해요.흰티에 청바지에만 입어도 스타일리쉬합니다.사이즈는 55분들 잘 맞으실거에요.사용감은 있지만 특별한 하자는 없습니다.운포 5만원에 내놓습니다.옷장 정리차 대폭 낮춘 가격에 내놓아 에눌은 어렵습니다.오늘 옷 많이 올리니 함께 가져가세요~직거래는 9호선 삼성중앙역에서 가능합니다!
James Jeans 제임스진 가디건
임블리 제곱 콜라보 원피스
1번 착용한제품입니다.너무 유명한 제곱과 콜라보한 임블리 원피스 입니다.스타일이 바뀌어서 안입어져서 내놓습니다.판매가격 택포 3.5문자주세요여자 원피스 꽃무늬 형광등원피스 툭언니원피스 제곱원피스
임블리 제곱 콜라보 원피스
미쏘 캐시미어 브이넥니트 택포2.3
미쏘 니트 판매합니다 구매가는 59900원이었고 택포23000원에 판매합니다양모8% 캐시미어4% 아크릴,나일론 등 혼방소재에요예민한 편이라 까끌거리는 니트 절대 못 입는데 너무 부드러운 소재라 까끌거림 전혀 없고 촉감이 굉장히 부드러워요베이지색상 옷이 잘 안 받는 편이라 판매합니다 같은 옷 다른 색상도 구매했는데 캐시미어 혼방이라 소재도 부드럽고 핏이 진짜 예뻐서 잘 입고 있어요부해보이지 않고 날씬해보이는 핏이에요깊지않은 브이넥이라 넥라인 예뻐보여요옆트임이 있어서 바지에 입었을때 핏이 예뻐요기본 브이넥니트라 코디하기 좋아요1회 착용했고 보풀이나 하자 전혀 없이 상태 좋아요미쏘 S사이즈이고 가슴단면54, 총장64cm입니다44-66 가능합니다에눌은 불가해요신중히 생각해보시고 구매하실 분만 문자로 연락부탁드려요입금확인후 택배 바로 당일발송가능해요~^^
미쏘 캐시미어 브이넥니트 택포2.3
썰스데이 아일랜드  패딩
썰스데이 아일랜드 오리털(70/30) 패딩이에요.55사이즈인데 넉넉한 편입니다.에스닉한 패턴이 예쁘고 유니크합니다.드라이해서 보관한 상태입니다.
썰스데이 아일랜드  패딩
트위드자켓 새거
기본적이고 클래식한 샤 트위드자켓입니다새거구요~톡톡한소재로 두께감있고 고급스럽습니다약간 숏스타일로 나왔구요소매가 9부로 나와 손목을 돋보이게 해줍니다프리사이즈(44~55)구요화이트와 블랙컬러 2컬러입니다*상세사이즈*어깨너비: 약 35cm가슴단면: 약 45cm팔길이: 약 52cm총장: 약 53cm택착 35000원 입니다연락주세요~
트위드자켓 새거
랩 여성 패딩
브랜드 LAP사이즈 S( 날씬 55까지 추천드려요)기장 80cm카라부분 털 탈부착X허리밴드 포함색상 카키어깨부분은 모직네번째사진 얼굴 닿는 부분만 약간의 사용감있네요사진 확대해서 꼼꼼히 보세요세탁하였습니다택포
랩 여성 패딩
에고이스트 여성 울 자켓 66
에고이스트 여성 울 자켓 66블랙색상의 울과 앙고라 소재입니다깔끔하면서 고급스러워요밑단가 팔끝은 시보리 처리되어있어요깨끗해요가슴반품 49총길이 55어께너비 39팔길이 63* 교환 반품 에눌 안되오니 신중히 구매바랍니다* 착샷 교신 안해요* 입금순입니다* 직거래는 경기포천 입니다* 택배선불은 3000이며 착불은 4천원입니다*1시까지 입금시 당일발송이며 주말발송안해요 * 바로 입금하실분만계좌문의바랍니다몽이네가게
에고이스트 여성 울 자켓 66
바버 인터네셔널 왁스자켓 여자UK8
여자친구와 커플로입으려고 상태좋은중고35만원에 구입했다가 여자친구한테 너무타이트하네요 ㅠㅠ 똑같은제품 UK10 or UK12로 교환 하거나 판매합니다 이유있는네고 가능해요 꽉막힌사람아니니 연락주세요(작년 말에 백화점에서 구매된제품입니다.)
바버 인터네셔널 왁스자켓 여자UK8
아이잗컬렉션
드라이완료됐습니다 택포입니다
아이잗컬렉션
(판매완료) Ore ami oversized wool jacket 
판매완료
(판매완료) Ore ami oversized wool jacket 
아브컬렉션 오칸 미니 원피스
상태 넘 좋구요 스몰 사이즈입니다
아브컬렉션 오칸 미니 원피스
96ny 블랙 기본 코트 5만원 (타임 마인 시스템 띠어리)
96ny 나인식스뉴욕 블랙 코트에요.앙고라 함유량이 높아서 표면이 부드러워요.넥카라가 비대칭이라 고급스러워요.55분들에게 똑떨어지는 라인입니다.사용감은 있지만 특별한 하자는 없습니다.운포 5만원에 내놓습니다.옷장 정리차 대폭 낮춘 가격에 내놓아 에눌은 어렵습니다.오늘 옷 많이 올리니 함께 가져가세요~직거래는 9호선 삼성중앙역에서 가능합니다!문자주세요~
96ny 블랙 기본 코트 5만원 (타임 마인 시스템 띠어리)
헤지스구스다운  
착용5회미만사이즈85토끼털에 라쿤이고구스입니다헤지스는 매년 모델이 비슷해요검색바랍니다택포17
헤지스구스다운  
바이미나 양가죽 라이더재킷
바이미나 제작 라이더 재킷입니다이태리 양가죽100퍼센트로 제작된 제품이구요구매후 미착용새제품입니다30만원에 내놓습니다구매원하시는 분 문자주세요
바이미나 양가죽 라이더재킷
여자 코트,쉬즈미스,케네스레이디,sjsj,잇미샤
1.케네스레이디 55 사이즈,네이비,벨트있음상태 매우좋음25000원2. 잇미샤55 트위드,상태양호20000 원3.sjsj반코트 55사이즈ㅡ상태 좋음25000원4.쉬즤미스 검정66ㅡ상태보통15000원5.라인 Line부클코트 55-상태좋음25000원
여자 코트,쉬즈미스,케네스레이디,sjsj,잇미샤
조이리치 맨투맨 남여공용S사이즈
조이리치 맨투맨 공용 S사이즈 판매합니다.15FW break dancer collection 앞에 댄서는 예쁜 자수 패치 입니다.쿨거래시 운포 3010-사팔일삼-5528
조이리치 맨투맨 남여공용S사이즈
모피 조끼 L사이즈 선물받은거 오늘 입고 사진찍은게 다임  66사이즈
250000새것!!!!!!!!!!!! 여우털!!!네고 에누리 절대불가입니다에누리나 네고 문의는 절대 하지 말아주세요!!절대로요!!!!!!보시면 아시겠지만 인터넷에서 파는 질낮은 그런 모피 아니에요길이도 70센치 정도 넘어서 짧은 조끼 아닙니다 스타일 나오는 요즘 스타일 조끼입니다직거래시 현장네고 어렵습니다 직거래시 서로에게 매너 거래 중시합니다 가급적 짧은 시간 거래 마치고 싶습니다입어보고 사진찍어 달라는분이랑 현장네고 하시고 실컨 보시고 말 시키시고 5분이상 입고 보고 생각좀 하고 연락드릴께요 이런분들 절대 사양합니다물론 하자있나 꼼꼼히 보시는 것은 대 환영입니다 그러나 5-10분이상 입고 벗고 입고 벗는건 예의가 아니겠지요~~택배는 믿고 해주시면 절대 만족스럽게 포장 잘 해서 보내드리겠습니다 택배거래시 화상통화 등등 사기의심되시면 원하시는대로 해드립니다구입가 세일해서 70만원 선물받을 때 직접 제가 옆에 있었습니다리테일가는 119만원 이었습니다 01028429659 택배는 착불로 보냅니다 직거래는 망우역 도보오분 거리에서 합니다택배비나 옷가격 흥정 하지 않아요 쿨거래만 합니다            
모피 조끼 L사이즈 선물받은거 오늘 입고 사진찍은게 다임  66사이즈
인조퍼볼륨퍼프자켓
어깨에 볼륨있는 디자인이 포인트에요~귀엽고 색상도 인디핑크로 예뻐요~한두번 착용으로 상태 good~!총장62cm반품47cm 택포
인조퍼볼륨퍼프자켓
(새상품) 섹시 어깨트임 롱니트
가죽 치마에 입으셔도 이쁘고길이감도 길어서 부담 없이 입을수 있고어깨한쪽 트임 컷팅이 섹시미를 더해서포인트로 좋으며 연말룩 파티룩데이트룩클럽룩 등등 어울릴거 같아요 여리여리 해보이는 그런니트 입니다사이즈 보시다시피 넉넉하고 루즈핏 입니다~66반까지 가능할거 같아요택포 문자주세요
(새상품) 섹시 어깨트임 롱니트
하엄지 레더자켓 스몰
레더자켓 스몰 사이즈예요
하엄지 레더자켓 스몰
타임 토끼털배색 롱패딩 55
타임 토끼털배색패딩카라부분 털빠짐 있어요 사진확인해주세여그외상태 깨끗해요짙은밤색사이즈55가슴53 기장92[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
타임 토끼털배색 롱패딩 55
손정완로스
엉덩이 충분히 덮습니다 택포입니다
손정완로스
코오롱 정품 경량 패딩 85 사이즈 택배비포함 4만원입니다!
코오롱 정품 경량 패딩 사이즈 85택배비포함 4만원입니다상태양호 하자없어요 가볍습니다공일공 육팔77 이구이공 문자주세요!
코오롱 정품 경량 패딩 85 사이즈 택배비포함 4만원입니다!
블랙 하찌 자수니트
블랙 하찌 자수니트입니다- 탄탄하고 상태 좋습니다-크롭한 기장입니다.구매 원하시면 댓글이나 쪽지로 연락처 남겨주세요:)총장 50 가슴단면 46
블랙 하찌 자수니트
라인 체크 울코트 55사이즈 
라인 체크 울코트
라인 체크 울코트 55사이즈 
폴로 화이트 셔츠
폴로 포플린 화이트 셔츠 새 상품입니다. 0 사이즈는 구하기 어려운 사이즈라 어렵게 구했고 가격은 택에 붙어있는대로 105,000원에 아울렛에서 구매했습니다. 택배비 포함 80,000원에 팔아요~
폴로 화이트 셔츠
Si 울코트 카멜 55사이즈 
Si 울코트 카멜
Si 울코트 카멜 55사이즈 
우주미녀 앨리스 원피스
XS에 기본기장이예요 블랙자켓에 너무 잘 어울리는 원피스예요
우주미녀 앨리스 원피스
(실사추가)레디투웨어 레투 샤넬 크루즈 캐시미어 라운드 캐시미어100 풀오버 36사이즈 택포 25
레디투웨어 레투 샤넬 크루즈 캐시미어 라운드 풀오버 36사이즈 판매합니다캐시100 니트이구요~ 품절된 36사이즈. 제니가 비슷한 로고 니트 입었어서 난리났었지요~택과 여분 실과 더스트백 함께 드려요~라벨 붙어있구요~맨 마지막 두 사진이 제 실사입니다 아래링크에서 사이즈와 후기 확인해주세요http://m.ready-2-wear.co.kr/product/detail.html?product_no=4833&cate_no=133#collapseThree---------------------------------------물욕때문에 터지는 옷장 새상품 위주로 판매중이예요착용한게 30분이라도 있음 1회있다 기재합니다다른제품들도 판매하고있으니 제닉넴 눌러봐주세요개인거래이니만큼 반품어렵구요 예민하신분 패스해주세요그리고 아시죠??새상품이더라도 밝은 색상 경우는 민감하신 분들은 패스해주시구요 매장구매 부탁드려요오상담먼저하셨다고 물건잡아드리지않아요나중에 상담하셔도 결제순입니다댓글 쪽지보다는 문자가 빠르니 안심문자주시구오입금후 취소 불가합니다~ 판매즉시 판매페이지 완료처리 하기따문에 양해부탁리고 위 상황 동의하시는 분만 문의주세요
(실사추가)레디투웨어 레투 샤넬 크루즈 캐시미어 라운드 캐시미어100 풀오버 36사이즈 택포 25
우주미녀 셔링원피스
한회 입고 모셔둔 원피스예요 XS에 블랙 기장90 핑크 88
우주미녀 셔링원피스
유메르 구스패딩 베이지 s 배송지 변경
배송지 변경 원하시는 분 양도해 드려요.
유메르 구스패딩 베이지 s 배송지 변경
[M]여성수영복세트4pcs/비키니망사4피스/래시가드/물놀이용품 
*착샷문의 사절!**제품상태 및 사이즈외 다른문의시 차단함*여성 비키니 수영복세트입니다. 4피스이며,1회 착용해본것이고, 구성은 사진처럼 브라+팬티+치마+망사나시입니다. 사이즈는 M으로 표기되어있습니다. 브라의 끈은 모두 묶는형태이며, 캡은 내장되어있고, 브라에 홈이 없어 캡분리나 추가는 안되는거같습니다. 상태 다 좋으나 치마에 미세한 얼룩이 있습니다. 하얀부분에 있어서 면봉에 락스묻혀서 콕 찍어놓으면 없어질꺼 같으나 손은 안대고 보내드립니다. 마지막사진참조! 감안해서 저렴히 올립니다. 15000원 착불! 문의는 0103664677*반품안되니 신중히 구매해주세요*
[M]여성수영복세트4pcs/비키니망사4피스/래시가드/물놀이용품 
판매완료
오르 ORR 에서 판매한 타이블라우스 스트라이프 판매합니다.집에서 시착만해보고 안입었어요. 새상품입니다원래 79000원이며,배송비포함 7만원에 판매하겠습니다. 연락주세요 
판매완료
모조에스핀 자켓 새제품(사이즈 66)
모조에스핀 자켓 새제품(사이즈 66) - 50,000원사놓고 못입은 새거임.택배는 택배비 구매자 부담, 직거래는 홍은, 홍제 인근.문자주세요~
모조에스핀 자켓 새제품(사이즈 66)
쏭라벨 졸귀탱 핸드메이드코트 가격내림
올해 18만원에 구매했어요사고 예뻐서 30분정도 입고 동네마트 다녀온게 다예요상품 컨디션은 새상품입니다디자인은 예쁜데 제가 체구가 작아서 너무크고 벙벙해요13만원이고 오트밀 색상 넘예뻐요디자인 특성상 안감없어요문자로 연락주세요 010 2391 101오
쏭라벨 졸귀탱 핸드메이드코트 가격내림
닐바이피 테일러드 볼륨코트(카키 롱기장)
닐바이피 테일러드 볼륨코트 카키색 롱기장 안감도 도톰하여 한겨울에도 착용 가능합니다-상태좋습니다 택포134000원 구매 원하시면 댓글이나 쪽지로 연락처 남겨주세요
닐바이피 테일러드 볼륨코트(카키 롱기장)
리얼 램스 100%  퍼 자켓
연그레이 색상의 둥근넥 의자켓형입니다 리얼 램스퍼 입니다60 만원 넘는거 할인받아 55만원에 구입하엿어요따뜻한감이어요 .색감 핏감이쁘답니다 퍼온사진 착샷 첨부합니다 핏감 참조바래요 안감 이너 전체 덧되어 있어요 고리 여밈입니다 저렴하게 내놓아요 판매 31만원 입니다 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
리얼 램스 100%  퍼 자켓
뒤반전 셔츠
옷 구김도 안가고 너무 스타일리쉬해해요끈을 조절하면 파임조절 가능합니다보수적인분들도 가능해요 ㅎㅎ
뒤반전 셔츠
조이드비비에 주름팬츠s
조이드비비에 봄 가을용 주름팬츠입니다허리 밴딩(25-27가능)1회 착용하여 구매했을 때 상태와 같습니다:) 구매 원하시면 쪽지나 댓글로 연락처 남겨주세요-총장99.5 허리단면 30-35, 엉덩이65, 밑위40 허벅지단면 44폴리95 스판5
조이드비비에 주름팬츠s
브이넥 백리본 니트 새상품 급처분 합니다
한번도 안입었구용 한장당 택포 1.5에팝니다
브이넥 백리본 니트 새상품 급처분 합니다
네셔널지오그래픽 롱패딩 (스몰/흰색)
네셔널지오그래픽 롱패딩 흰색 스몰(S)사이즈 판매합니다. 작년 12월말에 구입했고 올해 3월까지 약 3개월동안 착용하였습니다. 깨끗하게 착용하였고 보관당시 드라이크리닝하여 보관해놓았습니다하자내용으로는 뒷쪽 하단에 작은 얼룩이 있습니다만 크게 눈에띄는얼룩은 아닙니다. 화이트닝세탁 충분히 가능합니다. 구입당시 35만원정도에 구입하였고 20만원에 판매합니다. 네고문의는 사양합니다. 직거래는 주중 청주. 주말 서울신림에서 가능합니다.010-8921-7053 으로 문자 주세요.
네셔널지오그래픽 롱패딩 (스몰/흰색)
하엄지 더블 자켓 블랙 S
스몰 사이즈 블랙입니다
하엄지 더블 자켓 블랙 S
라푸마 구스패딩 55사이즈 팝니다.
라푸마 샬레구스다운 90사이즈(55사이즈)블랙색상입니다.몽ㅋst비슷하게 나온 디자인이에요.라쿤퍼에 충전재 구스입니다.살이쪄서 안맞아서 몇번안입었어요.상태아주좋아요드라이완료입니다.구입가는 30만원가까이 주고샀어요....가격은 확 내려 택포8만원에 판매합니다.에눌.반품×
라푸마 구스패딩 55사이즈 팝니다.
후드 사가폭스 폼폼이 / 막스마라 폭스 케이프코트 / 라밤바룸 디그리스 업클로젯 더까루 홀릭홀릭 업클로젯 살롱드리앙 헤브 보웬
300000 (택포) 백만원 가까이 줬어요 사가폭스제품으로 국내생산 품질인증 받아져있는 제품입니다 가죽은 양가죽이고 주머니 있고 똑딱이 단추있어요 지금 번장에 검색해보니 후드 없는 제품이 33이상 판매되네요 2-3번 착용 한거라 그냥 새상품 컨디션이구요 판매가 안되면 제가 입을거라 에눌 요구 하지마세요 혹시나싶어서 얼마쿨거 등등 보낼시 그냥 답변없이 차단넣을게요 막스마라폭스 케이프 코트 울 100%폭스 100% 실물이 훨씬 고급진 제품인데 주방에서대충 찍었더니 잘 안나왔네요ㅠ 착용컷 위에 있구요 에눌 없습니다 250000 택포  입니다 안팔리면 제가 입을거라 에눌 없어요 두개 다 구매해도 에눌 없어요 안팔리면 제가 입을거에요 
후드 사가폭스 폼폼이 / 막스마라 폭스 케이프코트 / 라밤바룸 디그리스 업클로젯 더까루 홀릭홀릭 업클로젯 살롱드리앙 헤브 보웬
리본양면블라우스
유지씨네 사이트에서 구매한 블라우스에요인기 많아서 두번 판매되었어요양면으로 입을 수 있구요 링클 잡혀있고 멋스러운 디자인이에요코트 또는 패딩 안에 입어도 참 예뻐요3회착용후 보관했어요 9만원정도 했구요 4만5천에 택배비별도원해요환불 에눌 반품 사양해요
리본양면블라우스
살롱드쥬 블랙봄버자켓
살롱드쥬에서 구매한 블랙 봄버자켓입니다모델착용 사진은 실버5회 미만 착용.상태 아주 좋습니다도톰해서 늦가을까지 착용 가능합니다10만원대에 구매하여 택포63000원 판매합니다사이즈 55-마른66가능(총장 62, 가슴단면50)구매 원하시면 댓글이나 쪽지로 연락처 남겨주세요
살롱드쥬 블랙봄버자켓
지에르 눈알 맨투맨
2번정도 착용했고 맨투맨이 많은 편이라 상태 좋을때 올립니다.택포 가격으로 매우 싸게 올립니다.사이즈: one size자세한 사이즈 스펙은 캡쳐 사진 참조해주세요.핏이 예쁘고 블랙이라 어디든 매칭하시기 좋네요.번거로움을 줄이기위해 반품은 정중히 사양합니다.궁금한 사항은 언제든 문자로 문의주세요. (댓글은 남기지 말아주세요^^)감사합니다.010-9060-0129
지에르 눈알 맨투맨
코스모폴리탄줄라이 에센셜 숄 카멜
에센셜 숄 카멜색상이에요여유분으로 올리브카키색 구매해서 오늘 받았는데저한테는 카키색이 더 잘 어울려서카멜색은 눈물을 머금고 정리해요시착하느라 몇번 둘러봤고처음 상태 그대로 포장해서 보내드려요문자로 연락주세요
코스모폴리탄줄라이 에센셜 숄 카멜
르꼬르망 겨울세트
르꼬르망상품이에요2년전 구입한 상품이에요착용 횟수 5회 미만이라 상태 좋아요니트 15000 바지 15000택배비별도입니다환불 에눌 반품 불가해요
르꼬르망 겨울세트
구즈 울 견장 미니코트
울90이라 소재 탄탄하고요 도톰해요2중으로 만들어서 바람 안들어고 한겨울착용가능해요 !따듯해요핸드메이드랑 비교 노 탄탄재질2-3회 착용 햇숩니다
구즈 울 견장 미니코트
오뜨블링
믿고 사는 오뜨블링입니다니트와 바지 판매해요각 4만원 세트 구매시 만원할인해드려요니트는 소재 특성상 보풀이 좀 보여요환불 에눌 반품 불가합니다택배비 별도
오뜨블링
올세인츠니트
올세인츠 니트입니다3년 전 아울렛에서 구매했구요 가격은 기억나지 않아요약간 언발스타일에 지퍼로 잠그는 오버랩 디자인이에요사진엔 보관상 생긴 주름이구요 착용 횟수 5회 미만이어서 상태 양호한 편이지만 니트 소재 특성 감안해 주세요2만5천에 택배비 별도 원해요직거래는 광주광역시 가능해요환불 에눌 반품 불가해요
올세인츠니트
마인원피스 5만
마인원피스에요여성스러운 무늬와 라인이 특징입니다착용횟수얼마되지 않아 상태좋아요사이즈66이지만 55 55반 가능해요반품 환불 에눌 사양합니다택배비별도
마인원피스 5만
시스템 오버핏 가디건 
시스템가디건오버핏 두깨감 있으며 상태 좋아요 사이즈55-66가슴61 기장77[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
시스템 오버핏 가디건 
시스템가죽자켓
시스템가죽자켓입니다백화점에서 구매했던상품으로 연식이 좀 됐지만 착용횟수 얼마되지 않아요옷장 정리차원에서 저렴하게 판매합니다13만에 택배비 별도입니다에눌 환불 반품 불가해요
시스템가죽자켓
바버 인터네셔널 왁스자켓 uk8 팝니다.
구매한지 한달됐고 잠깐 한번 착용했습니다. 왁스자켓 특성상 생활 먼지 미세하게 묻어있지만 거의 새상품입니다. 사이즈 44~55 이쁘게 입으실수 있구요.광주광역시 첨단2지구 직거래 가능합니다.문의주세요. 0일공 팔구75 2삼오5
바버 인터네셔널 왁스자켓 uk8 팝니다.
로맨틱 크라운 셔츠 M 4만원
새상품이고 가격 낮춰봅니다68,000-->40,000
로맨틱 크라운 셔츠 M 4만원
미미씨엘 야상 기본기장
인스타에서 아주 유명한 미미씨엘 야상 구스점퍼예요.기본기장이예요. 제 키가 154센치에 체구가 작은데 넘 욕심부렸나봐. 옷은 가볍고 매우 퀄리티있어요. 엄청 따뜻할거같아요. 무엇보다 라쿤털이 진짜 대박이여요.^^ 미미씨엘 아시는 분들은 구지 말안해도 아실거라 생각해요.입으려고 택을 떼서 저렴히 판매해요. 택은 가지고 있습니다. 빠르고 쿨거래시 230000원에 해드릴게요.010-9262-7702영등포 양평동 직거래도 가능합니다.
미미씨엘 야상 기본기장
오르 입체적인울자켓 구해요
안심번호로 연락주세요 !
오르 입체적인울자켓 구해요
몽고메리 더플코트 정리해요^^
몽고메리 더플코트 정품사이즈34(90)실측사이즈 가슴54-55 길이 9255날씬66입으시는분들 맞으세요몽고메리 더플코트 유명하신거아실테고가격도 대충만알아보셔도 나오실거예요입은감살짝있구요드라이를못하고 정리하는거라조금저렴히정리합니다다른더플코트랑 다르게두께감이랑 보온이 확실히좋구요안감까지 옷은 너무이뻐요~착불98000원쿨거래해주시는분은 저도쿨거래가능해요^^예민.반품X
몽고메리 더플코트 정리해요^^
시스템 새코트에요.
니트스타일이고.. 루즈핏이라..멋스러워요...구매가 20대에 아울렛에서.구매했는데..교환이번거로워, 보관만했습니다.01050959398문자주세요.
시스템 새코트에요.
여름원피스2벌
여름원피스 2벌일괄운포 8천원속치마 다 있고사이즈는55에요~문자주세요^^
여름원피스2벌
에스제이 니트 (새상품)
에스제이 스타일 니트입니다.울 40% 포함된 따뜻한 소재구요~~챠콜 칼라가 고급스러워 요즘 유행하는 통바지등에 잘 어울려요~~정말 착한 가격에 올린 택포 가격이구요~~ 새상품입니다.사이즈: Free (보통 55-66 사이즈 추천합니다)총기장: 앞 59cm, 뒤 62cm번거로움을 줄이기위해 반품은 정중히 사양합니다.궁금한 사항은 언제든 문자로 문의주세요. (댓글은 남기지 말아주세요^^)감사합니다.010-9060-0129
에스제이 니트 (새상품)
BLUEFIT 블루핏 메종스카치 니트 원피스
신세계 강남 편집샵브랜드 블루핏 매장에서 구입한메종스카치 니트원피스입니다.위에 블랙나시 받혀입고 아래 검정스타킹 신으면팔 부분만 안이 비치도록 연출할 수 있어고급스러우면서도 섹시해요 ^^;몸의 라인은 드러나지만도톰해서 실루엣이 적나라하지 않아라인 예쁜 분들 입으시면 100프로 만족하실거에요.전체컷 디테일컷에서 보이듯이고급소재 탄탄한 짜임이라 늘어남 전혀 없구요.사이즈는 1사이즈, 저는 55반인데 예쁘게 맞았습니다.운포 5만원에 내놓습니다.오늘 옷 많이 올리니 함께 가져가세요~직거래는 9호선 삼성중앙역에서 가능합니다!
BLUEFIT 블루핏 메종스카치 니트 원피스
모피조끼 M 여우털 66사이즈나 77입으시는분도 맞습니다
200000에누리절대불가에 새것 보냅니다전체적으로 여우털이고 부분포인트배색을 토끼털로 되어있는 고급모피입니다선물받은 모피 단 한차례도 입지 않은거 정말 싸게 보냅니다리테일가 998000원입니다  직거래전에 충분히 사진을 보시고 궁금하신점은 추가사진을 받으시거나 전화통화나 문자 충분히 한후에 직거래 할때는 기분좋게 하자부분 없는지만 확인하시고 물건받고 거래 짧게 마쳤으면 합니다 동네 아줌마들처럼 말많은 그런 거래 원치 않아요 아시다시피 20만원이면 정말 ..........거기다가 품질이나 디자인도 최상입니다 택배는 제 인성을 걸고 정말 꼼꼼히 정성껏 포장해서 보내드리겠습니다01028429659 택배는 착불로 갑니다       
모피조끼 M 여우털 66사이즈나 77입으시는분도 맞습니다
메리엔 오브디 마블링 베지터블 니쥬 니트
아이보리 1회 착용 운포 5.3만원그레이 새제품 택도 있습니다 운포6.3만원안심번호로 연락주세요두개 다 구매 시 10만원 드릴게요
메리엔 오브디 마블링 베지터블 니쥬 니트
자라 자켓 판매합니다
인스타에서 보고 구매한 자라 자켓입니다원래 16.9만 남자정장인데 세일해서 5.9에 삿습니당 오버핏으로 입으려고 샀고 오버핏 좋아하시거나 키크신분들이 입으시면 이쁘게 맞을거같네요한번도 안입었고 배송비포함5.5에 판매합니당사실분 010718오18사육 으로 연락주세용
자라 자켓 판매합니다
더실루엣 8월의 드레스 긴팔 
다크네이비/S/롱기장
더실루엣 8월의 드레스 긴팔 
밍크카라 밍크목도리3종 밍크모자
단정밍크카라 똑닥이 달아 고정가능노카라에 유용해요통밍크 3만3천올록볼록 무늬통밍크카라 똑딱이로고정. 카라에 달면 이뻐용3만3천밍크코트를 리펌하고 만든 방울 워머카라에 살짝 올려주세요.통밍크 사용감 뒷면 조금 있어요. 2만8천밍크모자 새것이었는데 눌러져서 구깃해졌어요 내부 머리 조임가능. 사이즈미듐3만8천
밍크카라 밍크목도리3종 밍크모자
티렌 여성 점퍼
구대카페에서 구매했는데안어울려서 판매해요55사이즈택포55000원010-8579-1067 문자주세요
티렌 여성 점퍼
JJ지고트 모직코트 55
JJ지고트 모혼방코트그레이&블랙기본핏상태 깨끗해요 사이즈55가슴47 기장76[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
JJ지고트 모직코트 55
여성 롱 원피스 주름원피스 하객룩
십만원 정도에 샀어요보세옷이지만 고퀄 도매업체 택입니다마감, 핏 넘 예뻐요 톡톡해서 고급스럽고 한여름 빼곤 다 가능해요.요즘에 봄엔 셔츠나 티셔츠겨울엔 니트류 목폴라에 코디 하면 넘 예뻐요두루두루 잘 입어지는 스타일입니다.다른 컬러 하나 더 있어서 판매해요.165 기준 무릎 덮습니다010-9698-2809 
여성 롱 원피스 주름원피스 하객룩
러브패리스,리본타이,딘트,오픈케이스,임블리,포니지엔느등 쇼핑몰에서 구입한옷 전부처분
101번)블라우스사이즈 55몇번 안입어 깨끗합니다판매가 5,000원(판매완료)130번)프릴티셔츠딱 한번 입고 세탁해둔 제품입니다.뒷목쪽 라벨이 거슬려 떼어냈더니 두번째 사진처럼 바늘자국이 생겼네요.그 뒤로 보관만 했는데세탁한번 하면 없어질 거 같아요사이즈 프리판매가3,000원202번)크로스백델라스텔라에서 구입한 소가죽 미니크로스백 새제품 그대로 있어요가로 약 20cm, 세로 약 15cm, 폭 약 7cm판매가 14,000원206번)숄/머플러아쿠아스큐텀 제품입니다.사이즈 약 180cm * 76cm판매가 10,000원207번)아디다스 레이싱 91새제품인데 촬영소품으로 관리를 제대로 못해서 중고제품 같은 상태네요ㅠㅠ스크레치나 흠집은 없지만 사진에서 보시는것처럼깨끗한 상태가 아니예요검색 해 보시면뒷꿈치에 불꽃마크 있는 모델이랑 없는 모델 있는데,없는 모델입니다.사이즈 225구요, 230이 신으시면 더 잘 맞을 것 같네요판매가 3,000원
러브패리스,리본타이,딘트,오픈케이스,임블리,포니지엔느등 쇼핑몰에서 구입한옷 전부처분
키이스 뽀글이코트 44
키이스 뽀글이 롱코트딥그린컬러상태 깨끗해요 사이즈44가슴46 기장82[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
키이스 뽀글이코트 44
새코트 앳코너입니다
약간오버핏이며.. 55-77가능합니다.사두고 교환시기를 놓쳐보관만했습니다.01050959398문자주세요...
새코트 앳코너입니다
울90코트 블랙코트 칼자켓 판매해요ㅎㅎ!!
유행타지않고 가볍고 따뜻하게 입을수있는 핸드메이드자켓이에요~! 블랙색상으로 어디든 매치하시기좋을거라 잘입어지실껀데 저한테는 사이즈가 맞지않아서 한번입고 내놓아요ㅜ울함량 90퍼센트 자켓이에요~! 부드럽고 가볍고 따뜻했고각이 딱떨어지는게 예쁜라인이에요ㅎㅎ저는 파미아베크 스토어팜을 통해서 구입했고 17만원대에구매했어요~! 무료배송으로 보내드릴께요ㅎㅎ구매원하시는 분들은 010-2550-5583 으로 문자주세요~!
울90코트 블랙코트 칼자켓 판매해요ㅎㅎ!!
아나카프리 체크 맥시코트 (77)
아나카프리 체크 맥시코트
아나카프리 체크 맥시코트 (77)
폴로 보이즈 푸퍼패딩 라지L 새상품 팔아요
구매 후 택도 제거하지 않은 새상품입니다택포 12만에 팔아요 문자주세요
폴로 보이즈 푸퍼패딩 라지L 새상품 팔아요
완료
매너거래 원해요구매하실 분만 문자 주세요착용샷, 직거래는 불가예요~판매가 : 48,000원>>>> 3만(운포)*** 세일상품은 입금순 판매/ 할인X고퀄 보세 브랜드 옷이라 퀄리티 좋아요와인 컬러가 넘나 고급스럽게 나온 더블 자켓입니다~ 부드러운 울 원단이구요벨트와 세트로 나온 제품인데, 단추며 벨트 버클까지 레더로 마감되어 실물이 더 고급진 제품입니다안감 또한 컬러감이 있는 새틴소재로 마감되어 있어~ 잘 안보이는 부분까지도 신경써서 만든 자켓이예요몸에 딱 맞게 떨어지는 핏라인, 어깨에 패드 있어요~ 사진에서 보면 길이가 좀 짧아보이는데숏자켓 아니구요, 보통 자켓 길이만큼은 내려와요(실측 확인해주세요~ 길이는 개인차 있어요)새상품사이즈 55가슴단면 42 총장 63반품 환불, 교환 절대 불가(사이즈 미스 포함)실측은 약간 오차 있을 수 있어요010-43공칠-6일일일
완료
노랑 호피 칠부 후드 집업 판매해요~ (운포 5천원, 가오리핏)
교환/환불 불가하니신중하게 고민 후 문의해주세요제목 그대로 노란색 칠부? 후드 집업입니다색깔은 일반 노란색이고 상태는 많이 입지 않아서양호한 편입니다.지퍼도 쭉쭉 잘 올라가고 플라스틱 제질이 아닌튼튼한 쇠?로 돼있어요~ (자세한것은 사진 참고)후드쪽은 끈으로 조절 같은 것도 할 수 있고사이즈는 프리 사이즈 가오리 스타일이라고 설명 할수 있겠네요모자 부분교환/환불/"착용샷" 불가합니다.가격은 배송료 포함 5천원이고,직거래시 3천원입니다직거래시(서울 동작구, 제가 있는쪽으로 오셔야 합니다)노랑후드티,노랑후드,노랑호피,노란호피,노람후드,노란후드티,후드집엎,호피후드집엎,가오리핏,호피교환/환불 불가하니신중하게 고민 후 문의해주세요
노랑 호피 칠부 후드 집업 판매해요~ (운포 5천원, 가오리핏)
미미씨엘 야상
인스타에서 아주 유명한 미미씨엘 야상 구스점퍼예요.기본기장이예요.어제 배송받았는데 제 키가 154센치인데 넘 욕심부렸나봐.옷은 가볍고 매우 퀄리티있어요.엄청 따뜻할거같아요. 무엇보다 라쿤털이 진짜 대박이여요.^^ 미미씨엘 아시는 분들은 구지 말안해도 아실거라 생각해요.입으려고 택을 떼서 저렴히 판매해요.택은 가지고 있습니다.010-9262-7702영등포 양평동 직거래도 가능합니다.
미미씨엘 야상
리앙쥬 아우터
새상품입니다 :)개당 45000
리앙쥬 아우터
슈퍼린짱 1104 라이너 레이스 맥시 2사이즈
2사이즈 기장130 v넥옵션촬영샘플 155000원 구매 작아서 못입고 팔아요 ㅜㅜ ..옷은 진짜 탄탄하고 예뻐요 ♡
슈퍼린짱 1104 라이너 레이스 맥시 2사이즈
니트세일
1.TNGT woman 니트 사이즈 프리가격 2,0002. 임블리 니트골지 - 판매완료사이즈 프리가격 2,0003.주크사이즈 55 -66가격 2,0004. 스팽글 원피스 또는 롱티사이즈 프리가격 2,0005. 후드 니트 베스트사이즈 프리가격 2,0006. 와이드 옆트니트 가디건사이즈 프리가격2,000.7. 러브롱니트사이즈 프리가격 2,0008. 물결 니트카디건사이즈 프리가격 2,0009. 아이보리 셔링목티사이즈 프리가격 2,00010. 그레이 셔링 목티사이즈 프리가격 2,00011. 르샵 셔츠사이즈 55가격 2,00012. 옆트임 맨투맨사이즈 프리가격 2,00013. 브라운 니트사이즈 프리 가격 2,000앞뒤14. 니트사이즈 프리가격 2,00015. 앞뒤 바꿔입는 아이보리 니트  사이즈 프리 가격 2,00016. 파란 가디건 사이즈 프리 가격 2,00017. 핑크 가디건 사이즈 프리 가격 2,00018. 나시니트세트사이즈 프리가격 2,00019. 후드니트짚업 사이즈 프리 가격 2,00020. 퍼플 가디건사이즈 55가격 2,000**이사준비로 옷 팔아요각 제품 모두 균일가 2천원입니다제품에 택배비 3,500원 더해주세요문자로 연락 주시면 감사하겠습니다
니트세일
마쥬 양가죽자켓
1사이즈요 새거입니당
마쥬 양가죽자켓
헤링본 와이드 점프수트-새상품
매너거래 원해요구매하실 분만 문자 주세요착용샷, 직거래는 불가예요~판매가 : 48,000원고퀄리티 보세 브랜드라 퀄리티 좋아요고급스러운 헤링본 원단의 울 점프수트입니다도톰한~~~ 두께구요울 함량이 높은 고급스러운 소재라 실물이 더 고급스런 제품입니다케어라벨이 없어서 정확한 함량은 알지 못하지만육안상,, 적어도 70% 이상은 무조건이예요^^한겨울까지 입을 수 있는 제품이고 뒷지퍼로 오픈되요반넥라인에 허리선이 위에 있고 소매에 볼륨감과 함께 팬츠라인이 와이드한 라인이라 전체적인 무드가 시크하면서도 세련된 느낌이예요~~고급스런 원단과 디자인이 조화가 잘 된 점프수트입니다~오프라인에서 10-11만원대 판매되는 제품입니다새상품** 안감이 없는 제품이라 피부가 예민하신 분들은슬립이나 얇은 티셔츠같은거 받쳐 입어주셔야해요까슬거리는건 딱히 없는데 아무래도 헤링본 울 소재라  보들보들~~ 하고 그러진 않아요참고하시고 구매해주세요사이즈 프리(55-마른66추천)가슴단면 48 허리단면 35 총장 138반품 교환 환불 절대 불가(사이즈 미스 포함)실측사이즈는 오차 있을 수 있어요010-43공칠-6일일일
헤링본 와이드 점프수트-새상품
≫앙고라 니트 베스트55~66
반품46총장55,62포근한 앙고라소재에차콜그레이색상 니트베스트예요.앞,뒤길이 언발란스하고옆트임있어요.원피스,셔츠,티,니트등..과매치하시면 예쁘답니다~상태 좋아요.택배비 선불 3000원(제주도 5000원)**50.000원이상 무료배송**(제주도2000원추가)입금순(바로 입금 어려우시면 입금 가능한시간 말씀해 주셔야 기다려드리고그시간 지나면 다른분께 패스됩니다.)반품,교환 불가하오니 신중 구매 부탁드립니다.입금하신 다음날 발송 가능합니다.(주말,공휴일 제외, 금요일에 입금건은월요일에 발송가능)문의는 문자나 톡으로 부탁드려요.010 6216 6911
≫앙고라 니트 베스트55~66
쥬크 신소율 포근하트 니트 새제품 
쥬크 신소율 하트 니트 새제품 포근포근 하트 니트가 따뜻하고 예뻐요두가지 색 다 구입했는데 옷이 많아 정리해요개당 30만원 이였던옷그레이 착불 25000옐로우 착불 35000010 8삼13 공0칠2 반품불가요 
쥬크 신소율 포근하트 니트 새제품 
라코스테 여성 모직 조끼 100(L)
라코스테 여성 모직 조끼 100(L)파스텔 퍼플색상이예요약간의 생활사용감 정도있는깨끗한 상태예요가슴반지름 45총길이 53* 교환 반품 에눌 안되오니 신중히 구매바랍니다* 착샷 교신 안해요* 입금순입니다* 직거래는 경기포천 입니다* 택배선불은 3000이며 착불은 4천원입니다*1시까지 입금시 당일발송이며 주말발송안해요 * 바로 입금하실분만계좌문의바랍니다몽이네가게
라코스테 여성 모직 조끼 100(L)
하엄지 아디세떼흐 폭스패딩
작년에 너무 예뻐서 샀는데 패딩보다 코트 입는 스타일이라 한번도 못입은 새제품이에요 엄지님 라방보다가 재판매 하신다길래 꺼내서 걸쳐봤는데 임산부라 무리네요...ㅎㅎ 30만원 초반대 구매했던걸로 기억해요 택포 20만원 안심번호로 문자주세요 :)  
하엄지 아디세떼흐 폭스패딩
겨울옷 대방출 팝니당
반목쫄니트 5천원네파 기모 긴팔 5천원공유셔츠 남성용 5천원와인쫄니트 3천원초록 롱가디건 1만원흰패딩 1만원흰원피스 레이어드용 1만원투피스 스몰 : 1만원체크베이지가디건1만원털가디건 1만원 작년사놓고한번도안입음 옷장에넣어놔서 주름짐브이넥니트 1만원와인니트 : 5천원 양면 뽀글이자켓 : 2만원앙고라 회색니트 2만원뽀글이 캐쥬얼 자켓 7천원착불+3000원직거래 천안
겨울옷 대방출 팝니당
겨울옷 대방출 팝니당
반목쫄니트 5천원네파 기모 긴팔 5천원공유셔츠 남성용 1만원와인쫄니트 3천원초록 롱가디건 1만원흰패딩 1만원흰원피스 레이어드용 1만원투피스 스몰 : 1만원체크베이지가디건1만원털가디건 1만원브이넥니트 1만원와인니트 : 5천원 양면 뽀글이자켓 : 2만원앙고라 회색니트 2만원뽀글이 캐쥬얼 자켓 7천원착불+3000원직거래 천안
겨울옷 대방출 팝니당
폭스퍼베스트
올리브대올리브 폭스퍼베스트100% 폭스퍼구요 뒷면은 니트예요~상태 깨끗하고 좋아요~싸이즈는 55~66입으시는 분 맞으실것같아요~택포 28,000원문자주세요~010 8708 3446반품 사양합니다~
폭스퍼베스트
핸드메이드 코트 판매합니다
안감 없습니다 에눌 환불 안되요 총기장 9344-55까지 이쁘게 맞을꺼 같아요톤 다운된 청록 딥그린 느낌이고 컬러감 이뻐요 ! 0109274칠칠삼이
핸드메이드 코트 판매합니다
아디다스 점퍼
44싸이즈
아디다스 점퍼
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
폴로 랄프로렌 정품 입니다.
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
가격다운)구호 니트베스트
1회착용 후 보관만했어요아주 포근하고 부드러워요 그레이컬러가 많아 정리합니다 울 함유량이 많아 따뜻합니다택포12
가격다운)구호 니트베스트
vw 베라왕
vw베라왕 15만2017fw모70 캐시미어 10새상품수준꼬냑색상66 사이즈
vw 베라왕
아이보리 통밍크코트 통밍크자켓 55
리얼양털 조끼반품 42 총장40가볍게 걸치기 좋어요5만5천리얼밍크자켓  통밍크자켓반품 46총장 60짧아요. 하지만 원피스나 통바지랑 코디하기엔 진짜 이뻐요원피스와 세트 49만~~특가~~내부에 스트링이 있는데 고부분만 조금 사용감 있고 전체컨디션은 좋은편
아이보리 통밍크코트 통밍크자켓 55
오피스룩 / 데이트룩 / 박시핏 / 오버핏 / 누빔배색 / 울 / 트위드 코드
보관새 / 66 가슴단면 50 정도 총기장 85 정도 핏 이쁘고 디테일 좋은 이쁜 아이 에요 ~ 나잇대 구애없이 입으실수 있어요 이쁜이 델고 가세요 ♡♡♡교환 환불 애눌 ×착불
오피스룩 / 데이트룩 / 박시핏 / 오버핏 / 누빔배색 / 울 / 트위드 코드
완료
착샷, 직거래 불가예요^^;매너거래 원합니다구매하실 분만 문자 주시고 문의는 덧글이나 1:1로 받을께요판매가 45,000원>>> 3만원*** 세일상품은 입금순 판매/ 할인X고퀄 보세 브랜드라 퀄리티 좋아요선명한 그린컬러 울 원피스입니다뷔스티에 스타일로 블라우스나 셔츠 혹은 슬림하게 붙는 기본 니트와 매치해서 입는스타일로 울 함량이 높은 고급스런 원피스입니다슬림하게 라인이 잡힌 원피스로 핏라인이 여성스러운 상품입니다안감있음새상품사이즈 프리 (55추천)가슴반품 44 총길이 111반품 환불 교환 절대불가(사이즈 미스 포함)실측은 약간 오차 있을 수 있습니다010-43공칠-6일일일
완료
(새상품) 에드모어/ 핸드메이드 코트/ 울 코트/ 울 90
원가 169900원에 사이즈만 확인한 새상품입니다자세한 정보는 에드모어 쇼핑몰에서 확인 가능하세요>http://m.addmore.co.kr/product/mct005-%EB%A6%AC%EC%A6%88%ED%95%B8%EB%93%9C%EB%A9%94%EC%9D%B4%EB%93%9C%EC%BD%94%ED%8A%B8/1755/category/1/display/2/#none
(새상품) 에드모어/ 핸드메이드 코트/ 울 코트/ 울 90
일본브랜드 / 퍼 배색 / 떡볶이 단추 / 후드 무스탕 코트
보관새  / 66가슴단면  49 정도총기장 77 정도 둔탁하지 않은 두께로 살짝쿵 라인이 들어가 핏이 더욱 더이쁜 아이 에요 ~ 코사지는 코디용  / 이쁜이 델고 가세요 ♡♡♡교환 환불 애눌 ×착불 
일본브랜드 / 퍼 배색 / 떡볶이 단추 / 후드 무스탕 코트
프릴 시스루 / 9부소매 / 배색 원피스
보관새  / 66~77 가슴단면  47~ 52 정도 옆지퍼 / 양쪽 주머니 잇음총기장  93 정도  / 신축성 잇음 여성여성 핏이쁜 아이 이며 적당한 두께감 으로 초겨울 까지 입으실수 있어요 ~ 코사지는 코디용  / 이쁜이 델고 가세요 ♡♡♡교환 환불 애눌 ×착불 
프릴 시스루 / 9부소매 / 배색 원피스
빔바이롤라 코트 xs
빔바이롤라 코트 xs입니다.택있는 새상품입니다.
빔바이롤라 코트 xs
[66]COUPS꾸즈오리털패딩/여우털/여성점퍼코트/상태좋음 
COUPS(꾸즈) 오리털패딩입니다. 오리털 9:1 제품이며, 카라털은 여우털입니다. 길이는 하프길이..판매자키153cm에, 엉덩이 살짝 가리는정도이며, 색상은 인디핑크색상이며, 3회미만 착용으로 상태 좋으나 예민한분은 사절입니다. 5만착불! 비싸게주고 산옷입니다. 찔러보기사절!꼭 살분만 문의주세여.. 실측드립니다.문의는 01036644677~*반품안되니 신중히 구매해주세요*
[66]COUPS꾸즈오리털패딩/여우털/여성점퍼코트/상태좋음 
메종키츠네 폭스헤드 니트
새상품 XS
메종키츠네 폭스헤드 니트
대란템 블루민(blumin) 체크코트 팝니당 :) (소매퍼 2개 포함!!!)
블루민 체크코트 팝니당 :)블루민 코트 유명한 건 다 아실거에요~ 퀄리티 엄청난 것두^^기장은 오리지널 기장이구요, S사이즈에용!제 키가 164정도인데 기은세씨 사진보고 물어본 후에 똑같은 걸루 샀더니 핏 비슷하게 나왔어요 :)사이즈는 이렇게 비교해주시면 될 거 같아요~~길이는 수선 가능하니 키 작으신 분들은 넘 걱정 안하셔두 될 거 같구용 :)소매퍼는 카멜이랑 퍼플이랑 둘 다 너무 예쁘고, 아예 느낌이 달라서 둘 다 구매했습니당 :)소매퍼 두개 다 포함해서만 팔게요^^체크코트+소매퍼2개(퍼플, 카멜)해서 38만원에 팝니당!구매원하시는 분은 문자주세용~~!
대란템 블루민(blumin) 체크코트 팝니당 :) (소매퍼 2개 포함!!!)
유메르 올해 패딩 베이지s 양도합니다.
올해 유메르 패딩 베이지s 구매성공했는데 사정이 있어 양도하려고해요.양도 받으실분없으면 취소예정입니다ㅜㅜ안심번호로 연락주셔요 
유메르 올해 패딩 베이지s 양도합니다.
랩티블랙
새제품 원가3만원대
랩티블랙
≫모헤어 슬림핏 롱니트55
반품 약43총장81모헤어 55%,울 15%,나일론 30%혼방된소재에 베이지와 브라운계열 그라데이션 짜임이넘 예쁜 니트예요.볼륨있은 소매와 넥라인 예쁘고 여성스런 슬림한 디자인이에요~상태 좋아요.택배비 선불 3000원(제주도 5000원)**50.000원이상 무료배송**(제주도2000원추가)입금순(바로 입금 어려우시면 입금 가능한시간 말씀해 주셔야 기다려드리고그시간 지나면 다른분께 패스됩니다.)반품,교환 불가하오니 신중 구매 부탁드립니다.입금하신 다음날 발송 가능합니다.(주말,공휴일 제외, 금요일에 입금건은월요일에 발송가능)문의는 문자나 톡으로 부탁드려요.010 6216 6911
≫모헤어 슬림핏 롱니트55
이자벨 마랑 에뚜왈 하브라 코트 
파페치에서 구매했으며 오늘 받은 새상품입니다운포 40만원에 판매합니다. 사이즈 36
이자벨 마랑 에뚜왈 하브라 코트 
일본브랜드 / 박시핏 / 오버핏 / 후드 / 코트 / 아우터
보관새 / F 사이즈 가슴단면 49 정도 총기장 75 정도 / 신축성 잇음 디자인과 핏이 너무 이쁜 아이 에요 ~여밈 쪽에 10센티 정도의여유로 단추를 옴겨 달으면77 분도 여유잇게 입으실수 잇어요 ~~코사지는 코디용 / 이쁜이 델고 가세요 ♡♡♡교환 환불 애눌 ×착불 
일본브랜드 / 박시핏 / 오버핏 / 후드 / 코트 / 아우터
블루민 벨코트 빈티지노랑 오리지널 기장
10월 1일 주문해서 11월 12일에 받았습니다.  1회 시착만 해보았습니다. 165cm이하는 -7cm 추천한다고 했는데 저는 긴 거 좋아해서 오리지널 길이로 주문했더니 좀 깁니다. 안심번호로 문자주시거나 덧글 주세요.  
블루민 벨코트 빈티지노랑 오리지널 기장
아디다스 저지
95
아디다스 저지
55 GGPX 누빔롱자켓
상태 좋아요 디자인 세련되고 멋져요아가일 패턴 스타일로 깔끔하고 고급스러워요연한 카키색상이예요권장사이즈 55가슴 49 총길이 84택포에요
55 GGPX 누빔롱자켓
가디건 아이보리
두번입었구 생활보풀 미세하게잇어요
가디건 아이보리
하엄지 미우코트 베이지 새상품 
하엄지 미우코트 오늘받은 새상품 판매합니다택 그대로 달려있는 포장 그대로 보내드려요!코트를 너무많이 사서 판매합니다연락주세요빠른거래를 위해 가격 저렴하게 올려요택포21만원입니다
하엄지 미우코트 베이지 새상품 
마쥬 라쿤털 야상
마쥬 라쿤털 야상2014년초 롯데아울렛 구입상품입니다. 많이 안입어서 상태 깨끗해요- 색상 네이비 / 사이즈 55 / 키 163기준 무릎 위 기장입니다. 가격 택포 6만원
마쥬 라쿤털 야상
결혼식 한복
결혼식 한복 택포 8만원에 팝니다남녀 각각 택포 4만원씩에도 거래가능합니다쿨거래시 네고 가능합니다남-키 163,몸무게 57킬로여-키 164,몸무게 55킬로한복이라서 저희랑 치수가 딱 맞지 않아도 괜찮을것 같구요직거래는 성남,분당,야탑에서 가능하구요연락처는 010-3658-1452입니다댓글,카톡,문자로 연락주세요
결혼식 한복
코드유 블루니트
2~3번정도 입었고 오염 없습니다!착불이고 에눌은 답안해요사실분만 문자주세요!
코드유 블루니트
11am 트위드 베스트
11am 트위드 베스트 팝니다몇번 입지않아 상태 넘 좋아요정가 186000원인 상품입니다~
11am 트위드 베스트
55-66 지프 다운패딩  
상태 좋아요 모자,퍼 탈부착 가능해요오염이나 하자없이 깨끗해요권장사이즈 55-66가슴 50 총기장 74택포요!
55-66 지프 다운패딩  
유즈드퓨처 맨투맨 공용S사이즈(5천원)
유즈드퓨처 맨투맨 S사이즈 급처분연락주세요010사팔일삼5528
유즈드퓨처 맨투맨 공용S사이즈(5천원)
DeWL듀엘코트66
듀엘코트66자연스런 사용감외에 상태 좋아요A라인이고 허리벨트가있어 날씬해보여요가슴반품43총장93
DeWL듀엘코트66
양기모 롱 원피스 새상품
카카오스토리 통해 주문한 양기모 롱원피스입니다https://story.kakao.com/ch/concept-a/DLCzWFemhP0요기 들어가보시면 상세설명보실수 있어요양기모에 기장감도 길어 편하게 입을수 있어요 사이즈 완전 낙낙합니다전 핑크로 다시 재구매하려고 판매해요공구가 동일하게 판매합니다^^택포 4.2
양기모 롱 원피스 새상품
블랙야크 여성 패딩조끼 (95)
블랙야크 여성 패딩조끼 (95)후드 지퍼로 탈부착 가능합니다착불!!문자로 연락 주세요!010-팔팔95-4869
블랙야크 여성 패딩조끼 (95)
LYNN 여성 봄,가을 자켓 판매합니다.
사이즈 : 55원단 : 두가지 원단으로 믹스 되어 있음사용횟수 : 무 (선물받음)우체국 택배거래 하겠습니다010-4192-9110 문자 주세요.
LYNN 여성 봄,가을 자켓 판매합니다.
(새상품) 레드 하운드 체크 가디건
한번도 안입은 새상품 입니다~포인트로 입기좋은 레기 하운드 체크 가디건이구요, 기본에 요거 하나만 입어도 포인트가 딱 되요. 약간 루즈한 핏에 숏한 기장감이라 스컷, 바지 등 어디든 매치가 잘됩니당.도톰한 두꺼운 소재라서 폴라티, 블라우스 등 레이어드 하심 한겨울에도 입으실 수 있는 가디건이에요~~^^ 코트, 패딩안에 포인트로 이뿌게 입으세용.프리싸쥬구요 66반정도분까진 맞으실거 같아요새상품이고 사진다 첨부하니 반품은 사양입니다.택포2만원하구요, 문자거래바래요.
(새상품) 레드 하운드 체크 가디건
커밍스텝 베스트(여성 조끼) 판매합니다.
정보 : 55    매우양호    착용 횟수가 많지 않아 깨끗하게 보관되어 있음    단, 단추 부분에 생활스크레치 약간 있음    드라이상태설명 : 보풀이 생기지 않는 매끈한 원단으로 개인적으로 좋아하는 원단입니다.    박음질과 등로고 자수 부분까지 트임하나 없이 깨끗한 상태이고, 허리스트링 조절 가능합니다.    푸른빛이 살짝도는 진카키 색감으로 고급스럽습니다.우체국 택배 거래 하겠습니다.택비 별도입니다.010-4192-9110 문자주세요.
커밍스텝 베스트(여성 조끼) 판매합니다.
런던플랏 누빔자켓 팝니다
아이보리색88000원에 구잊했습니다.안어울려서 팝니다.새제품입니다.
런던플랏 누빔자켓 팝니다
더틸버리 셔츠 판매합니다.
정보 : 55-66    딱 두번 착용    드라이상태설명 : 갈색빛이 도는 와인컬러로 빛에 따라 달리보여 매력있는 컬러입니다.    원단에 저렴한 자수가 아닌 고급자수가 놓아져 있습니다.    팔을 롤업해 입으면 더욱 멋스럽습니다.    원단은 부드러우면서 린넨처럼 살짝 구김가는 네츄럴한 멋이 있습니다.우체국 택배거래합니다.택비 별도입니다.010-4192-9110 문자주세요.
더틸버리 셔츠 판매합니다.
여성 하운드 자켓 판매합니다.
정보 : 55    매우양호    착용 횟수가 많지 않아 깨끗하게 보관되어 있음    단추부분은 가죽싸개로 되어있음    어깨패드 들어있음    드라이상태설명 : 하운드 패턴이 자칫하면 금방 질리는 스타일이라 잘 구매하지 않았는데    이 재킷은 정말 고급스럽게 빠져서 그런 느낌을 받지 않을거라 생각해요    팔부분의 패턴을 자세히 보면 서로다른 패턴끼리 묶여서 더 섬세하고 고급스러워 보여요    보세지만 비싸게 구입했던 이유는 디테일과 원단때문인데요    직접 받아 보시면 아실꺼예요    가볍지만 차르르 떨어지는 원단이 핏을 더욱 예쁘게 합니다.    163의 제 키에 무릎위 까지 오는 기장이며, 댄디한 느낌으로 멋스럽게 입으실수 있을 꺼예요우체국 택배 거래하겠습니다.택비 별도입니다.010-4192-9110 문자주세요.
여성 하운드 자켓 판매합니다.
베지터블 라쿤가디건 민트 세제품
택달린 새상품.착불이에요에눌,사이즈문의,직거래 답안합니다사실분만 문자주세요!
베지터블 라쿤가디건 민트 세제품
LINE  무스탕 판매합니다.
정보 : 55    착용 횟수가 많지 않아 깨끗하게 보관되어 있음    리얼양털(목/손목)    드라이상태설명 : 흔하지 않은 피치베이지 무스탕 컬러예요    색감이 너무 예뻐서 구매했던건데 추위를 많이 타는 체질이라 손이 많이 안가게 되어 판매합니다.    무스탕 입어 보신분은 아시겠지만 상체는 바람 한점 들어오지 않고 정말 따듯해요    드라이를 해도 무스탕 특성상 팔부분 구김 주름은 살짝 있지만, 그외에는 흠잡을곳 없이 깨끗합니다.      금액대가 있었던 만큼, 타제품에서 볼수 없었던 양털 색감이 정말 고급스럽고 부드러워요    중간두께의 내의를 입고 착용하신다면 통통55분들은 조금 답답하실것 같아요    날씬 55분들께 추천드려요~우체국 택배 거래하겠습니다.택비 별도입니다.010-4192-9110 문자주세요.
LINE  무스탕 판매합니다.
미스티백 - 택포 2만
가로 31 세로 22판매색상은 블랙이구요깔끔하고 멋스러운 토트백이에요금장변색 전혀없이 블링블링하고 바디 스트래치없고 안감도 새것처럼 깨끗해요 고급집니다안들고다녀서 내놓습니다꼭 하실분만 문자주세요
미스티백 - 택포 2만
하엄지 미우코트 베이지 새상품 
하엄지 미우코트 오늘받은 새상품 판매합니다택 그대로 달려있는 포장 그대로 보내드려요!코트를 너무많이 사서 판매합니다연락주세요빠른거래를 위해 가격 저렴하게 올려요택포21만원입니다
하엄지 미우코트 베이지 새상품 
마쥬 라쿤털 야상
마쥬 라쿤털 야상2014년초 롯데아울렛 구입상품입니다. 많이 안입어서 상태 깨끗해요- 색상 네이비 / 사이즈 55 / 키 163기준 무릎 위 기장입니다. 가격 택포 6만원
마쥬 라쿤털 야상
마가린핑거스 원피스(새상품) 
마가린핑거스 원피스(새상품) 판매해요
마가린핑거스 원피스(새상품) 
세컨스킨 프리미엄 모달 브라팬티세트 판매합니다. ki1002
세컨스킨 브라팬티세트판매합니다3가지 색상 제가 입을려고 샀었는데필요가 없어서 판매해요.검정은 구매당시 제품확인차 확인만 했었는데 속옷이다 보니 판매는 안될거 같지만 비닐없고 구매 원하시면 만원이고스킨과 흰색은 비닐도 안건드린 새제품그대로예요. 블랙: 10,000원 비닐없음스킨,흰색: 11,000원 미개봉직거래가능하고 착불입니다^^
세컨스킨 프리미엄 모달 브라팬티세트 판매합니다. ki1002
recto 렉토 드레스 원피스 19ss
원피스 사이즈f(55-66) 착불18 2회착용 블랙색상 원가268000원 총장115cm 택있고 옷걸이는 없어요 7부여서 봄여름가을까지 착용가능하실거같아요 현금시 착불21->착불17 사실분만 문자주세요 실사보내드려요 에눌교신환불반품불가 신중한구매부탁드려요 찔러보시는분들 실사받고잠수타시는분들 차단해요 에눌문의답안드려요
recto 렉토 드레스 원피스 19ss
마가린핑거스 세일러 원피스(새상품)
마가린핑거스 세일러 원피스(새상품) 판매해요
마가린핑거스 세일러 원피스(새상품)
≫티렌 울원피스55
반품43총장82코랄색상에 여성스런울소재 원피스예요.허리에 밴딩이라 허리라인잘살려주면서 편하고하단 풍성해서 예쁘답니다~상태 좋아요.택배비 선불 3000원(제주도 5000원)**50.000원이상 무료배송**(제주도2000원추가)입금순(바로 입금 어려우시면 입금 가능한시간 말씀해 주셔야 기다려드리고그시간 지나면 다른분께 패스됩니다.)반품,교환 불가하오니 신중 구매 부탁드립니다.입금하신 다음날 발송 가능합니다.(주말,공휴일 제외, 금요일에 입금건은월요일에 발송가능)문의는 문자나 톡으로 부탁드려요.010 6216 6911
≫티렌 울원피스55
엘르니트
55사이즈크림색상이에요.봄,가을에 입기 좋아요
엘르니트
CC collect 자켓
출처:CC collect 자켓싸이즈: 55~66원단:보기보다 무게감이 있고     안감이 내장되어 있어 따뜻하게 입을 수 있는 원단입니다.     수술과 뒷라인의 스티치 기법이 흔하지 않아 매우 멋스럽습니다.     오픈형태로 남방처럼 내추럴하게, 스트리밍을 넣어 여성스럽게 두가지 형태로 입으실수 있습니다.    사용횟수: 5회상태:매우좋음,거의새것과같음, 버클에 생활스크레치정도우체국 택배거래 하겠습니다.택비 별도입니다.010-4192-9110 문자주세요.
CC collect 자켓
브랜드 코트들 처분 - 새상품~실착2회 
옷장 정리하며 코트가 너무 많아 실착 없는 새 상품들 비롯해서 실착 1-2회인 코트들 전부 처분합니다😃각 상품 별 자세한 설명과 세부사항은 제 프로필 눌러 들어가시면 하나씩 판매글 올라와 있어요~ 사진과 글 전부 다 확인 다 하시고 연락 주세요(찔러보기식 문의가 너무 많이 들어옵니다.. 구매의사 있으신 분들만 연락 부탁드려요😥)브랜드 상품은 이름에 브랜드명 기재했고, 아닌건 쇼핑몰 이름 적었어요0. Vov 보브 캐시미어 13% 코트 - 새상품 (실착X, 택 있음)22만원1. Soup 소매 벨티드 핸드메이드 코트- 실착 2회 (55사이즈)9만원2. 올리브데올리브 벨티드 코트 (멜란지베이지 오트밀) - 실착 2회 (정확히 기억나는건 한번, 혹시몰라 2회로 잡았습니다)9만원 - 판매완료3. Vov 보브 핸드메이드 코트- 실착 2회 (55사이즈)11만원4. 수앤준 패딩내피 핸드메이드코트 (톤다운 와인색)- 실착 1회 (55-66가능)10만원 (안에 탈부착 내피 들어있어요)5. 시크헤라 핸드메이드 후드코트- 실착 없음 (55-66)7만원6. 톰보이 다크브라운 코트- 택 채 새상품 ( 실착 아예 없음 )- 촉감 진짜 부드러워요11.57. 커밍스텝 전소민 체크 오버핏코트- 실착 10-15회 (55-66사이즈)8만원8. 쥬시쥬디 스웨이드 무스탕 - 새상품7만원 (55사이즈)8. 올리브데올리브 핸드메이드 코트8-9는
브랜드 코트들 처분 - 새상품~실착2회 
여성 원피스 판매합니다.
출처 : 두타 디자이너샵   : 디자이너가 직접디자인한 옷.   : 앞 카라부분, 여러가지 연출가능싸이즈 : 55~55반      골반있는 55체형인 제가 입었을때      적당한 핏감있음원단 : 살짝 도톰한 부드러운소재     (한여름빼고가능)     무게감이 있는 고급스러운 원단     가을에는 안에 티와 레이어드 가능    : 허리리본 줄 부분은 가죽사용횟수 : 딱 두번        가족결혼식 때상태 : 매우좋음, 거의 새것과 같음우체국 택배거래 하겠습니다.택비 별도입니다.010-4192-9110 문자주세요.
여성 원피스 판매합니다.
폴로 보이즈 하프집업
폴로 보이즈 하프집업 판매합니다시착만 해봤습니다폴로 공홈 직구 상품이며배송비 미포함 5만원에 판매합니다
폴로 보이즈 하프집업
유메르 끌로에 캐시코트 팔아용
코트는 너무 이쁜데 제가 키도 작고 임산부라 팔아용ㅜㅜ애가 하나여도 입었을텐데 이제 둘이라 ㅜㅜ색은 로열베이지, 임산부 아님 핏은 진짜 이쁠거 같아요!!택 안뗐구요 완전 새상품 있는 그대로 보내드려요286000원에 구입했어용택배비 별도입니다 !ㅎ  
유메르 끌로에 캐시코트 팔아용
막스마라 숄 머플러
막스마라 울 백프로 영국아울렛제품 구대까페에서 구매하고 어제받아서집에서 한번착용해보고 다시 넣어뒀어요직거래ㅡ서울 봉천동관악드림타운 단지내가능 또는 봉천현대시장 마을금고앞 택비는 착불이며 꼭하실분만 연락주세요 개인간거래 노리턴입니다
막스마라 숄 머플러
뉴발 맨투맨 55
55사이즈추천요기본맨투맨상태양호해요^ ^택포15천
뉴발 맨투맨 55
유메르 구스패딩 카키브라운
제작년 유메르 패딩 카키브라운이에요제가 차갖고 다니고 두꺼운 후드티나 니트를 입다보니 사이즈가 살짝 작아서ㅠ거의 입을일이 없어서 3-4회정도 차로 이동시에만 잠깐 입었어요컬러도 고급지고 이뻐요~상태 최상이고 택포 15만원 입니다쿨거래하시면 살짝 에눌해드립니다~문자주세요~
유메르 구스패딩 카키브라운
쥬크코트,반목폴라니트조끼
쥬크 앙고라 코트 55루즈한 핏으로 니트랑 입고 위에 입으심 세련되고 이쁜 코트예요.드라이후 보관했던거라 바로 입으심 되요.상태도 깨끗하고 흠없이 아주 좋아요.예쁜 소라색이예요.사진엔 어둡게 나왔어요.퍼폼폼이는 제가 따로 단건데 필요하심 같이 드려요.45000니트반목폴라미듐길이로 앞뒤 언발이라 더 이뻐요.조끼가 몇개되서 올려요.9000개별택비 3000있구요.중복하심 택포로 드리니 다른 게시물도 둘러보세요 ~
쥬크코트,반목폴라니트조끼
듀베티카 패딩 디아데마 후드 숏 새제품 화이트 42 새제품 125>운포48
듀베티카 디아데마 후드 숏 패딩 새제품 화이트 42 새제품 125>운포48
듀베티카 패딩 디아데마 후드 숏 새제품 화이트 42 새제품 125>운포48
정감 스튜디오 핸드메이드 코트 판매합니다-!
정감 스튜디오 핸드메이드 코트(오트밀)/도복순 코트 판매합니다.선물 받고 보니 집에 비슷한 디자인의 코트가 있어서 판매합니다. 급전이 필요하게 되어서 급하게 판매하게 되었어요 ㅠㅠ선물 받은지 일주일도 않은 새 상품 판매해요.집에서 핏 확인하려고 착용만 한 번 하고,입고 외출한 적도 없는 완전 새상품입니다.색감이며 디자인이며 예쁘고 질 좋은 핸드메이드 코트입니다.그 만큼 유명해서 이번에 선물받은 제품입니다.하자 없고 깨끗하고 상태 최상이에요 !알아보니 중고로 판매해도 다 20만원대로 판매되더라구요!받은지 일주일도 안 된 새것 같은 느낌의 이 코트 얻어가시길 추천해요.환불/반품 불가하고 바로 발송 가능합니다.택포 포함 가격입니다.❤️판매되지 않을 시 지인에게 팔거라에누리 질문은 받지 않습니다. ㅜ_ㅜ
정감 스튜디오 핸드메이드 코트 판매합니다-!
질바이질스튜어트 원피스 (검정 모 원피스) 판매합니다! (가격 다운)
약 3년전에 산 원피스 입니다이것저것 할인 받아서 30만원대에 구매했어요(정가는 43만원 정도였던 걸로 기억해요)구매해놓고한 번밖에 못 입고계속 가지고만 있었네요..문자나 댓글 주세요!
질바이질스튜어트 원피스 (검정 모 원피스) 판매합니다! (가격 다운)
구호모직원피스55
kuho 봄가을 모직원피스판매해요 배색 실크로 포인트들어간 고급진 원피스에요봄가을겨울까지 무난하게입기좋아요 실착횟수 몇번안되어 새것같은 상태에요 세탁되어있고 사이즈 85입니다 가슴반품48총장89어깨38팔59
구호모직원피스55
타미힐피거패딩코트M
타미힐피거패딩코트M오염하자없이 깨끗합니다안감 누빔이고 충전재 들어있어 따뜻하구요초겨울까지 가능한 두께예요가슴반품52총장90어깨42팔66 
타미힐피거패딩코트M
코스 여성패딩,  COS, 2019 겨울 코스, 김나영패션
코스 COS 여성 패딩입니다.현재 판매중인 제품입니다.한번 잠깐 입어 본 제품입니다.햇볕이 쨍쨍한 거실에서 찍어서 사진색감이 너무 밝게 나왔네요.XS입니다.(44)~55분 착용하시면 될듯해요.택배포함코스 입은 김나영 패션
코스 여성패딩,  COS, 2019 겨울 코스, 김나영패션
로이크 loyiq 보이프렌드 블레이저 자켓 그레이 팝니다
로이크 loyiq 보이프렌드 블레이저 자켓 그레이 팝니다구입 후 추워져서 집에서 입어만 보고 보관중이에요품절이고 재입고 예정 없다고 해요착불 208000원에 팝니다OIO722697l2 카톡 / 문자 주세요
로이크 loyiq 보이프렌드 블레이저 자켓 그레이 팝니다
키큰언니특집)66롱코트 울100프로 롱~~~코트
부드러운 모헤어의 모100롱코트 빈티지 라인입니다디자인 멋스럽게 빠졌어요반품50 총장 130.. 무려130길어요. 길이에 비해 가볍네요~~8만5천통밍크 카라 롱코트길이 120 반품52가볍고 우아해요. 목부분 단추리폼원단추는 내부에 있음10만5천모100으로 알고 있는데 내부 케어라벨안보임
키큰언니특집)66롱코트 울100프로 롱~~~코트
호피무늬 긴팔 티
사이즈 S배송비 미포함광진구 직거래 가능댓글이나 쪽지로 연락주세요.
호피무늬 긴팔 티
지고트 라쿤 다운패딩 55~정66
지고트 다운 라쿤카리 패팅 55~6666인데 슬림하게 나온편이라 55~66 택포38.000원 택포 33,000원
지고트 라쿤 다운패딩 55~정66
가격조정 써스데이아일랜드 무스탕 55~66
써스데이아일랜드 무스탕 연식은 되었지만 많이 입지않아 얼룩등 전혀 없이 깨끗함 s 정가는 거의 59정도였던거 같아요밍크를 주로 입으니 안입게 되어 정리가로 택포53,000 가격조정 택포45,000원
가격조정 써스데이아일랜드 무스탕 55~66
3-way 사파리 다운 (올젠/7만)
3-way 사파리 다운 판매합니다.겉옷과 안감(다운)이 분리되는 구성이라 3-way로 활용이 가능하고,겉감+안감이 지퍼로 체결되는 형태라 이질감 없는 일체형으로입고 벗을때 편리합니다.겨울 아우터가 많아서 돌려입기 때문에 옷 상태는 매우 양호합니다.택배거래 희망하며, 관심있는 분들은 문자로 연락 바랍니다.[제품정보]*제품명: 사파리 다운*브랜드: 올젠*색상: 네이비*사이즈: 95*판매가격: 7만원*보관상태: A급
3-way 사파리 다운 (올젠/7만)
오늘만 마가린핑거스 원피스
사이즈s 2회착용 드라이완료 어깨끈으로 길이 조절가능하고요 봄여름가을겨울까지도 활용가능해요 찢어진하자없이 상태좋아요 롱롱한기장 예민하신분들은 피해주세요 사이즈문의답못해드려요 원가127000원 일찍품절된상품 원하시면 택도보내드려요 착불9->착불6 사실분만 문자주세요 실사보내드려요 에눌교신환불반품불가 신중한구매부탁드려요 찔러보시는분들 실사받고잠수타시는분들 차단해요 에눌문의 답안드려요
오늘만 마가린핑거스 원피스
코오롱스포츠 헤스티아롱(블랙, 85사이즈)
헤스티아롱 여성 85사이즈입니다.고등학생부터 직장인까지 모두 입을수있는 국민 롱패딩이에요!현재 백화점에서 39만원에 판매되고있는 정품입니다.색상은 블랙, 사진찍느라 개봉했을뿐 새상품이에요!직거래는 서울입니다.택배는 착불이요!
코오롱스포츠 헤스티아롱(블랙, 85사이즈)
올리비아로렌,르꼬끄골프웨어,폴로티셔츠등 일괄택포
사이즈는 사진확인해주세요상의는 55사이즈하의는 27사이즈 되요~~핑크색 르꼬끄골프웨어는 프릴 뗄수 있어서 평상시에도 입기 좋아요 한번 입었어요~ 올리비아로렌 코트도 한번 입었어요하실분만 연락주세요세탁만 해놓은옷반바지 세탁만한옷
올리비아로렌,르꼬끄골프웨어,폴로티셔츠등 일괄택포
★★★ 2019년도 신상 파타고이나 레트로 X 자켓 네츄럴 내츄럴 S, M사이즈 새상품 팝니다.★★★
2019년도 신상파타고니아 레트로 X 자켓네츄럴 색상S사이즈M사이즈운포 33010 7769 4551로 연락바랍니다.재고 넉넉하지 않으니조기 품절될 수 있습니다. 국내배송이며 새상품입니다.파타고니아,레트로,레트로X자켓,네츄럴,내츄럴,파타고니아레트로,S사이즈,M사이즈
★★★ 2019년도 신상 파타고이나 레트로 X 자켓 네츄럴 내츄럴 S, M사이즈 새상품 팝니다.★★★
동대문 밤시장 캐시미어 니트  15000원 세일가 새상품 
동대문 밤시장 니트전문 가게에서 세일가로 구매 새상품 캐시미어함유 소재 . 장당 15000원 택비 3000원 검정 라이트그레이 두개입니다  챗주세요 사이즈77 가능 
동대문 밤시장 캐시미어 니트  15000원 세일가 새상품 
끌로에 연아 소니
끌로에 소니구요김연아님이 신은거예요박스채 다 있고요 바닥보면 아시겠지만 딱 10분 걸었어요작네요ㅠㅠㅠ36사이즈입니다골든구스 35 신는 220-225 맞을거 같아요(운동화 230, 골든구스 36 신는데 작아요)택포 32만
끌로에 연아 소니
더로랑 페이크퍼 판매합니다.
더로랑 페이크퍼 판매합니다.제품명은 베이지그라데이션 가오리 숏 버전입니다.이번2019년 11월 초에 구매하고,2주 걸려서 어제 11월27일날 받았는데저랑은 안어울리는거 같아서 판매해요.시착 한번 했고 택 있는 완전 새제품 입니다.박스 온 그대로 다시 보내겠습니다.벨트 포함해서 190,000원에 판매하고에눌은 안되요! 에눌하실거면 연락하지 말아주세요.공일공 팔오3삼 칠팔칠0 입니다. 연락주세요!
더로랑 페이크퍼 판매합니다.
미미씨엘 리버시블 롱패딩 세제품
인스타에서 보고 예뻐서 알람 맞춰 예약 주문하고 한달 반 가량 기다려 받았는데 저에겐 너무 큰데다 오버핏이 익숙치않아 새 제품이지만 눈물을 머금고 내놓아요. ㅠㅠ야상 스타일을 접목한 양면으로 입을 수 있는 롱패딩이고요, 주인장의 설명대로 구스다운이 솜털 90: 깃털 10으로 빵빵하게 채워져있어요. 후드의 탈부착 가능한 라쿤퍼는 블랙 컬러를 선택했고요..퍼도 풍성해서 얼굴이 작아보이고 따뜻하겠더라고요. 제품에 대한 설명은 쇼핑몰에 자세히 나와있으니 url도 함께 적어둘께요. http://mimiciel.com/product/저녁주문-reversible-special-jumper-khaki-black-롱기장/2754/집에 도착 후 한 번 시착한게 전부이고요.. 택 부착된 상태로 미미씨엘 커버 씌워 놓았어요. 29만7천원 주고 구입했지만 택배비 포함 26만원에 판매합니다. 전 경기도 분당인데 직거래도 가능하고요. 직거래시 택배비 정도 에눌 해드릴께요. 
미미씨엘 리버시블 롱패딩 세제품
그레이코트 운포 2
그레이코트 운포 2만원 판매합니다.총장 82
그레이코트 운포 2
카키색 코트 운포2.5에 팝니다
보풀이 조금있어서 운포2.5에 팔아요
카키색 코트 운포2.5에 팝니다
린팟 랩타월 랩원피스
찍찍이로 둘러서 고정하는거라서 사이즈는 큰 구애 없으세요.총기장: 71cm흔하지 않은 랩타월 제품으로 홈케어시 편하게 착용하세요.010-9060-0129
린팟 랩타월 랩원피스
Gumzzi패딩,온앤온자켓,지고트가디건 Vov진,니트일괄택포
사진에 사이즈 찍었어요상의는 55사이즈구요하의는 26,27사이즈에요하실분만 문자 주세요~Gumzzi패딩은 걸어만 둔 새옷이구요VOV레드진도 어두운 빨강이라 예뻐요 한번입었어요온앤온 자켓도 한번입었어요~ 한두번 입은것도 있어요자수가 예쁜 흰색남방블라우스도 새옷이에요
Gumzzi패딩,온앤온자켓,지고트가디건 Vov진,니트일괄택포
아이보리 뽀글퍼 카라 자켓-새상품
)매너거래 원해요구매하실 분만 문자 주세요착용샷, 직거래는 불가예요~판매가 : 49,000원고급보세 브랜드라 퀄리티 좋아요보들보들 부드러운 촉감의 퍼 카라 자켓입니다노란기 없는 퓨어한 아이보리 컬러에살짝 크게 나온 카라라인이 귀여워요후크 여밈이구요안감이 누빔으로 처리되어있어서 따뜻해요~엄청 따숩따숩많이 크지 않고 적당히 여유있는 품에 허리선에떨어지는 길이로 전체적인 무드가 여성스러우면서 귀여워요^^새상품/ 루즈한 핏/ 털빠짐 거의 없는 제품이예요** 겨울 아우터는 두께감이 있기 때문에실측 단면이 좀 크게 먹혀요~~55-66 사이즈 추천합니다~~사이즈 프리가슴단면 54 총장 57반품 환불 교환 절대 불가(사이즈 미스 포함)실측은 약간 오차 있을 수 있어요010-43공칠-6일일일
아이보리 뽀글퍼 카라 자켓-새상품
자라 니트 원피스
현재 59000원에 판매중인 제품이에요사이즈는 s, 벨트 미포함 상품입니다.딱 한번 입었습니다. 아이보리라 입었을 때 환해보이고 광장히 따뜻해요. 까슬거림도 없구요.
자라 니트 원피스
≫타스타스 울코트55
반품50총장81,79네이비색상에 울소재코트예요.허리라인없이 H라인으로떨어지는 핏이고 소매와카라에 배색되어있어요.사이즈표기는 66이지만55사이즈 입니다~상태 좋아요.택배비 선불 3000원(제주도 5000원)**50.000원이상 무료배송**(제주도2000원추가)입금순(바로 입금 어려우시면 입금 가능한시간 말씀해 주셔야 기다려드리고그시간 지나면 다른분께 패스됩니다.)반품,교환 불가하오니 신중 구매 부탁드립니다.입금하신 다음날 발송 가능합니다.(주말,공휴일 제외, 금요일에 입금건은월요일에 발송가능)문의는 문자나 톡으로 부탁드려요.010 6216 6911
≫타스타스 울코트55
[새상품]니트가디건(화이트)
사이즈프리,색상:화이트택제거도 안한 새상품입니다~!
[새상품]니트가디건(화이트)
데코 캐시미어 기본코트
데코 캐시미어 가벼운 카멜코트 통55~정66까지만 라벨쪽에 있는 색상과 가장 가까워요..빛 때문에 캐시미어 느낌이 잘 안나네요...심플하고 기본코트로 좋아요.택포 65.000원
데코 캐시미어 기본코트
네파 여성용 패딩자켓
네파 패딩자켓 이에요~잗아보시면 아시겠지만 상태 무지좋아요~보풀도 하나없고요~자켓처럼 원래 딱 맞게 입는 옷이에요~100사이즈 이지만 95입는분이 입어도 좋을것같아요~학생들 교복에 입어도 예쁠것같고요!택배비 포함 가격으로 드려요~댓글, 문자주세요~
네파 여성용 패딩자켓
≫모르간 루즈핏 울코트-free
반품64총장77블랙색상에 루즈핏 울소재 코트예요.살짝 A라인으로 떨어지는 핏이고와이드한 소매가 멋스러워요.카라는 다양하게 연출가능하고상태 좋아요~배색된 인조카라털은빼고 다녔어서 없는 상태예요~택배비 선불 3000원(제주도 5000원)**50.000원이상 무료배송**(제주도2000원추가)입금순(바로 입금 어려우시면 입금 가능한시간 말씀해 주셔야 기다려드리고그시간 지나면 다른분께 패스됩니다.)반품,교환 불가하오니 신중 구매 부탁드립니다.입금하신 다음날 발송 가능합니다.(주말,공휴일 제외, 금요일에 입금건은월요일에 발송가능)문의는 문자나 톡으로 부탁드려요.010 6216 6911
≫모르간 루즈핏 울코트-free
 마리끌레르 털가죽자켓여성 캘러웨이 구스패딩 사진	
캘러웨이>>상태 좋아요부천직거래 5만원마리끌레르양가죽,토끼털부천직거래 4만원010-7162-9613문자만주세요
 마리끌레르 털가죽자켓여성 캘러웨이 구스패딩 사진	
예쁜 여름 원피스 각 5천원★
예쁜원피스 저렴히 판매해요.여름옷 정리해요 득템해 가세요~개당5000원(착불) 일괄 9000원(무배)휴양지에서 입기좋은 원피스에요.가볍고 찰랑찰랑 거린답니다.✓사이즈 Free✓총기장 - 82cm✓두께감 - 얇음✓안감 - 있음귀여운 스타일에 캐쥬얼한 원피스에요.✓사이즈 Free(66까지 가능)✓총기장 - 82cm✓두께감 - 얇음✓안감 - 없음길이 조절할수 있고 치마가 벌룬형태로 되어있어요. 옆에 지퍼있음.✓사이즈 55✓총기장 - 조절가능✓두께감 - 적당✓안감 - 없음각 5,000원(착불)에 판매합니다.일괄 9000원(무배)교환이나 환불 불가하오니,신중히 선택해주세요반품,에눌 찔러보기 문자는 사양합니다.구입을 원하시면O1O-8구44-오746으로 문자주세요.예약번호환영/반값택배가능
예쁜 여름 원피스 각 5천원★
여성점퍼 여성패딩 띠어리패딩 구스다운 55~66사이즈
두번착용드라이해놓은거고요새옷컨디션이라봄됩니다다운90%깃털10%(구스다운)아주따뜻합니다정가70만원대입니다띠어리는워낙유명하니잘아실겁니다25만원팝니다01035178036
여성점퍼 여성패딩 띠어리패딩 구스다운 55~66사이즈
유메르 구스패딩 M사이즈 구합니다
유메르 구스패딩 M사이즈 구합니다(색상 무관)감사의 의미로 커피 한잔값 정도 더 드릴게요주문 취소하시거나 양도하실 분 안심번호로 문자 주세요~
유메르 구스패딩 M사이즈 구합니다
리앙쥬 셔츠 원피스 
한 번입어서 깨끗합니다~네이비색 실크입니다택포가격 5만5천원입니다 8만원 정도 주고 구매했었어요!
리앙쥬 셔츠 원피스 
바닐라비천자켓,캘빈클라인블랙진,게스티셔츠,니트원피스일괄택포
상의 사이즈 55사이즈가 많아요상세 사이즈 사진으로 확인하시구요 택있는 옷도 있구요거의 한두번 입었는데 보관시 구김있어요바지는 25-26-27사이즈에요
바닐라비천자켓,캘빈클라인블랙진,게스티셔츠,니트원피스일괄택포
[하객룩, 하객 원피스] 달리호텔 원피스 / 하객 원피스 / 달리호텔 화이트 카라 버튼 원피스 / 하객 미디 원피스 / 카라 원피스
(사진 출처 : 달리호텔)달리호텔 원피스 / 하객 원피스 / 달리호텔 화이트 카라 버튼 원피스 / 하객 미디 원피스 / 카라 원피스미디 원피스 56000원 주고 구매 (기장추가로 +4000원 추가금액)11/6일에 받았고, 착용 안한 새 상품 입니다.결혼식에 입으려고 샀는데 다른 제품 입게될것 같아 판매합니다.지금 쇼핑몰에서 56000원에 팔고있는 상품이고,택포 오만원에 가져가세요!ㅇ1ㅇ 구4일5 6사53
[하객룩, 하객 원피스] 달리호텔 원피스 / 하객 원피스 / 달리호텔 화이트 카라 버튼 원피스 / 하객 미디 원피스 / 카라 원피스
여성겨울패딩점퍼 띠어리패딩 55사이즈 구스다운 택포25만원
두번착용드라이해놓은거고요다운90%깃털10%(구스다운)아주따뜻합니다정가70만원대입니다허리스트링조절되어요이뻐요25만원팝니다택포010.3517.8036
여성겨울패딩점퍼 띠어리패딩 55사이즈 구스다운 택포25만원
임블리 몽글몽글 퍼프 가디건
얼마전에 산건데 생각보다 어울리지 않아 못입고 보관중이에요텍은 제거했지만 그대로 갖고있고 옷도 새것과 같은데빠른거래 원해 가격 많이 낮췄어요ㅠ가격:  착불 3만원제 게시글 다른상품도 둘러보세요~ 함께 구매하심 에눌 해드려요^^
임블리 몽글몽글 퍼프 가디건
여자 패딩 머스트비패딩 35,000
사이즈 55겨울용 패딩입니다대구 모다아울렛에서20만원주고산 패딩입니다엄청 따뜻해서한겨울용으로 딱입니다모자에 달린 털역시 엄청부드럽구요모자는 지퍼가있어서뗏다붙혓다할수 있습니다정확한 총기장 궁금하시면문자주시면 답해드리겠습니다35,000택배비3500별도OIO.5141.1229.문자주시면 칼답합니다^^#패딩 #겨울패딩 #여자패딩
여자 패딩 머스트비패딩 35,000
써머아일랜드 여름섬 투웨이패딩 버터크림 
써머아일랜드에서 구매했구요! 157,000원에 구매했습니당 쪽지나 댓글 남겨주세요! 
써머아일랜드 여름섬 투웨이패딩 버터크림 
더오픈프로덕트 오프숄더티셔츠
더오픈프로덕트 오프숄더 티셔츠 화이트색상27000원에 구입했던 새상품입니다택배비 +3000원 해주시면됩니다문자로 연락주세요
더오픈프로덕트 오프숄더티셔츠
마쥬 스트라이프니트
마쥬 스트라이프 니트입니다핏도 살짝 잡히고 팔끝이 나팔로 떨어져서여성스럽거 진짜 예뻐요뒷쪽은 징포인트 되어서 심심하지 않아요^^2사이즈구요 55반까지 이쁠거같아요택포 18만010-2공삼육1599
마쥬 스트라이프니트
임블리 골드버튼 알파카 울가디건
2차로 힘들게 구한건데애기엄마라 외출할일도 없고요즘 충동구매로 산옷들이 너무 많아 판매해요ㅠ1회 잠깐 착용해서 옷 하자 없고 깨끗해요색상: 핑크가격: 착불 4만5천원
임블리 골드버튼 알파카 울가디건
파타고니아 레트로 엑스 XL사이즈
사이즈 미스로 내놔요77이상이신 분 추천드려요택포
파타고니아 레트로 엑스 XL사이즈
코드유 스프링티셔츠 베이지
코드유 스프링티셔츠 베이지색상새상품입니다택배비 +3000원 해주시면됩니다문자로 연락바랍니다사진출처 코드유
코드유 스프링티셔츠 베이지
핑크  폴라 니트-새상품
매너거래 원해요구매하실 분만 문자 주세요착용샷, 직거래는 불가예요~판매가 : 3만3천원고퀄 보세 브랜드 옷이라 퀄리티 좋아요쨍한 핑크색이 너무 예쁜 폴라니트입니다울+코튼 혼용 소재이구요~ 게이지가 적당히있어 앞으로 쭉 입기 좋은 제품입니다컬러감도 화사한 컬러감이라 얼굴도 확 살구요^^블랙, 아이보리,네이비 아우터와 매치가잘 됩니다~~포인트로 입음 너무 예쁜 컬러입니다까슬거림 전혀 없는 원단이고 길이감 적당히 있어요~ 박시한 사이즈 아니예요~ 데님이랑 잘 어울려용새상품** 4번째 멀리서 찍은 사진이 실 컬러와 가장 가까워요사이즈 프리가슴단면 50 총장 66반품 환불, 교환 절대 불가(사이즈 미스 포함)실측은 약간 오차 있을 수 있어요010-43공칠-6일일일
핑크  폴라 니트-새상품
 무스탕,베네통여성패딩조끼
보코무스탕>>상태 매우좋습니다부천직거래 35000원베네통어깨35 기장 77cm정도부천직거래 3만원010-7162-9613문자만주세요
 무스탕,베네통여성패딩조끼
옷장정리 코트 자켓 새제품 택포2
핏이 정말 이뻐요집에서입어보고 보관만했어요색상은 딥네이비 그레이프리사이즈(55에 가까움)택포2.5바로 입금해주시는분들은 택포 2에 드려욧~!(계좌만 받으시고 입금안해주시는 분들 많아요ㅠ)언제든 문자남겨주세요:)
옷장정리 코트 자켓 새제품 택포2
달리호텔 원피스 / 하객 원피스 / 달리호텔 화이트 카라 버튼 원피스 / 하객 미디 원피스 / 카라 원피스 
(사진 출처 : 달리호텔)달리호텔 원피스 / 하객 원피스 / 달리호텔 화이트 카라 버튼 원피스 / 하객 미디 원피스 / 카라 원피스미디 원피스 56000원 주고 구매 (기장추가로 +4000원 추가금액)11/6일에 받았고, 착용 안한 새 상품 입니다.결혼식에 입으려고 샀는데 다른 제품 입게될것 같아 판매합니다.지금 쇼핑몰에서 56000원에 팔고있는 상품이고,4만원에 가져가세요!ㅇ1ㅇ 구4일5 6사53
달리호텔 원피스 / 하객 원피스 / 달리호텔 화이트 카라 버튼 원피스 / 하객 미디 원피스 / 카라 원피스 
임블리코트 새상품
임블리 코트팝니다.저에겐 너무크네요.새상품입니다.베이지색상.트렌치핏 입니다.Screenshot_2019...31744_imvely.jpg
임블리코트 새상품
[VOV] 보브 겨울 코트(카키) 팔아요
[VOV] 보브 겨울 코트 팔아요상태 : 중상 정도사이즈 : 55가격 : 25000직거래 : 하남/미사연락주세요
[VOV] 보브 겨울 코트(카키) 팔아요
코오롱 헤비 롱다운자켓 95사이즈 새상품
어머니 선물로 사드렸는데 마음에 안드신다고해서 반품귀찮아서 판매합니다 직거래 일산 
코오롱 헤비 롱다운자켓 95사이즈 새상품
디키즈 조끼 패딩 새제품
구입하고한번도안입었어요문자로연락주세요
디키즈 조끼 패딩 새제품
오브제 체크트위드자켓
5년전쯤 구매.실착용 횟수는 몇번안되지만 보관기간이 길어서 사용감은 있지만 상태좋아요~44~55사이즈택포가격입니다.
오브제 체크트위드자켓
가격내림 마가린핑거스 레몬 코트 자켓 lemon coat
택달린 새제품 보내드려요 운미포 16.0안심번호로 문자주세요! 
가격내림 마가린핑거스 레몬 코트 자켓 lemon coat
아이유원피스 이중프릴원피스
바디 부분은 스판 소재에요미착용 새옷이에요프리사이즈가슴단면32cm길이82cm사이즈 조언 어려워요택배 2600 추가해주세요에누리거절 
아이유원피스 이중프릴원피스
빈폴 모직 케이프 망토 95
빈폴 모직 케이프 판매해요모직이라 봄가을겨울까지도 무난하게 걸치기좋아요팔왼쪽 마크달려있고 오염이나. 하자없이 깨끗해요~매장구매한 제품이에요~사이즈 95입니다
빈폴 모직 케이프 망토 95
마쥬 스팽글니트
마쥬 스트라이프니트 새상품입니다스팽글포인트가 예뻐요~ 1사이즌데 낙낙하게 나와서 55-66예쁠거같아요택 커팅하고 그대로 보관한 완전 새상품입니다택포 20만이구요 010이공삼육1599
마쥬 스팽글니트
매긴나잇브리지 패딩
매긴나잇브릿지 패딩사이즈 55따스하고 라쿤후드 탈부착되요운포2500001026893650
매긴나잇브리지 패딩
새상품) LAP 여성 울니트
LAP 여성 롱니트 레터링이 너무 예쁜 니트에요사진은 제가 입는 옷으로 찍었고판매하는 건 비닐 안에 있는 새상품으로 보내드립니다.보자마자 예뻐서 쟁여놨던 옷이에요모 함량 71% 이고 두꺼운 겨울니트입니다엉덩이 가려지는 롱기장이고 원단이 진짜 두껍고 좋아요택포 32.000 
새상품) LAP 여성 울니트
 크로커다일여성겨울코트
상태 매우좋습니다60만원대 구입부천직거래6만원010-7162-9613문자만주세요
 크로커다일여성겨울코트
포에버21 가디건3개 택포15000
포에버21 프리사이즈(통통66까지 가능) 가디건 3개묶음택포15000원입니다인디핑크, 화이트, 스카이 색상
포에버21 가디건3개 택포15000
핸드메이드코트 아이보리 새상품
비닐커버도 안벗긴 완전 새상품이에요 사진찍느라 지금 비닐커버 벗긴후 보여드립니다.설바이 마켓에서 배송받은 후 포장비닐 그대로 보관 새상품이에요( 교환 환불은 안 됩니다 )택배포함 22만원입니다따뜻한크림컬러는 반사판둔거같이 화사하고 얼굴을 밝혀주는 컬러에요. 가슴부터 등쪽까지 내피가 들어가있어 따뜻하고 퀄리티는 최상 고급진 핸드메이드코트에요~!마지막사진은 울100%라 미세한 잡사가 있어요
핸드메이드코트 아이보리 새상품
라밤바룸 니트스커트세트 원피스 보웬스타일
진짜 완벽하게 예쁘고 고급스럽습니다.보웬 니트스커트보다 촥 떨어지는 맛이 있어 더좋고길이도 약간더 길어요오늘받은 새상품이고구입페이지 확인시켜드릴수있습니다.두세트 구입해서 한세트 사정상 내놓습니다.득템하세요.
라밤바룸 니트스커트세트 원피스 보웬스타일
아베크롬비 패딩 팝니다^^
아베크롬비 오리털 패딩입니다.다른 패딩 입느라 잘 안입어서 컨디션 좋습니다^^형광등때문에 색이 잘 안나오네요 ㅠ네이비에 정66까지 가능한 라지사이즈입니다택포 4만원입니다!
아베크롬비 패딩 팝니다^^
카키 레이어드 반팔 티셔츠-새상품
매너거래 원해요구매하실 분만 문자 주세요착용샷, 직거래는 불가예요~판매가 : 29,000원고급보세 브랜드라 퀄리티 좋아요그린+카키톤이 도는 컬러감에 프린트가멋스러운 레이어드 티셔츠입니다넥라인과 소매 밑단에 프릴이 덧데있는예쁜 티셔츠프릴원단도 고급스러운 코튼 원단이구반팔 소재도 사~~알짝 피치코튼 느낌이 나고워싱 돌린 코튼이라 고급스럽습니다슬림한 핏의 폴라티나 기본티와 레이어드해서입어도 너무 예뻐요:)겨울에 춥지 않냐고 하심 ,, 당연 춥지요;;저처럼 레이어드해서 입는거 좋아하시는 분들께추천요~~ 흔하지 않은 디자인일뿐더러,,넘나 예뻐요^^새상품** 일반 봄여름 반팔티보다는 두께감이 있구요앞서 말햇듯이 피치감이 있는 코튼 소재예요(따뜻한 촉감)사이즈 프리가슴단면 51 총장 63010-43공칠-6일일일반품 환불 교환 절대 불가(사이즈 미스 포함)실측은 약간 오차 있을 수 있어요
카키 레이어드 반팔 티셔츠-새상품
시스템코트
40만원대 구입 , 2회 입어 컨디션 좋아요 ^^입었을때 소재가 비싸보여요 사이즈는 프리입니다  
시스템코트
블룸 니트코트
동대문 고퀄로 유명한 Bloom 니트코트입니다그레이 색상이고 톡톡한 니트재질이라왠만한 핸드메이드 코트보다 더 따뜻한서같아요2번 정도 살짝 걸쳐서 거의 새거같은 상태입니다스티치가 있어서 멋스러워요^^택포 58,000원010-2공삼육-1오구구동대문 고퀄로 유명한 Bloom 니트코트예요16만원댄가 주고 구매했던거구요색상도 이쁘고 니트퀄이 좋아요따뜻하구요 기장도 길어서 멋스러워요살짝 니트필링은 있네요택포 43,000원010 2공삼육 15구구
블룸 니트코트
메리어라운드 오즈ops
메리어라운드 오즈 원피스팝니다블랙색상이고 시착후 보관만 해둔 새옷입니다20000원에 팔아요
메리어라운드 오즈ops
마마스클로젯 패딩
마마스클로젯에서 구입한 패딩이에요저한테는 사이즈가 좀 크네요새상품 시착만 해봤어요배송비포함 205,000원이에요
마마스클로젯 패딩
가격내림 마가린핑거스 체크 퍼자켓
택달린 제품 운미포 12.3 안심번호로 문자주세요 가격내림 마가린핑거스 체크 퍼자켓
가격내림 마가린핑거스 체크 퍼자켓
아이더 구스 롱패딩 90
아이더 구스 롱패딩 판매해요 그레이블랙조합에 깔끔하고 따뜻한 패딩이에요 디펜드 소재로 방풍방수 모두 뛰어나고 가벼운 패딩이에요 헤짐이나 오염하자없이 깨끗한상태에요 다만 보관중 후드퍼를 분실했어요 매장구매한 제품이고 시이즈 90이에요~
아이더 구스 롱패딩 90
안다르 에어쿨링 7부 블랙
안다르 에어쿨링 7부 블랙 4사이즈 팝니다시착만해본 새거예요텍 그대로 있습니다20000원에 팔아요문자주세요
안다르 에어쿨링 7부 블랙
버건디 칼라 블라우스 (새상품)
010-9060-0129
버건디 칼라 블라우스 (새상품)
옷장정리 중
옷장정리 중, 안 입는 옷들 팝니다.사이즈 등의 이유로 거의 놔두기만 해서 옷장정리 하려고 싸게 팝니다.*사이즈 다양해서 실측 확인해주세요.박스에서 꺼내서 주름진 건 양해부탁 드립니다.상태 전체적으로 다 좋습니다.택비 포함 금액이고, 편의점 택배로 보냅니다.인스타https://instagram.com/gonnasix여기에 사진들이랑 가격 사이즈 올려놨으니보시고 카톡 gonnasix 로 연락주세요. 
옷장정리 중
자라원피스 (55-66)
자라 노랑 원피스 판매합니다.얼굴 환해보여서 예뻐요 ~^^M사이즈 , 55-66 입을수 있어요 55사이즈/162cm입니다. 기장감 맨 아래사진에서 확인하세여 ~^^택포.
자라원피스 (55-66)
판데믹 여성 주짓수 도복 A0F
판데믹 여성 주짓수도복 민트색 AOF 싸이즈 입미다.아담싸이즈 여성분이 입으셔야 해요158-160 정도.  몸무게 50초반대까지.다른 도복 몇개 구매해서, 입문할때 입은거라 팝니다.사진이 어두운데, 밝은! 민트색 입니다!
판데믹 여성 주짓수 도복 A0F
satin 샤틴 원피스
한번 입고 드라이 완료한 원피스에요
satin 샤틴 원피스
무료배송) 휠라 트레이서 베이지 240
택배거래만 합니다• 사이즈 : 240mm• 상태 : 거의 새 것• 가격 : 택포 39,000원 (제주 3,000원 추가)♡ 공지사항 ♡착샷X 교환X의류는 실측 길이를 꼭 확인 해주세요.사이즈 미스, 구매자 변심 교환 환불 불가입니다.입금 기간은 "하루" 드립니다. 연락 없을 시 별도 통보없이 거래파기 합니다.
무료배송) 휠라 트레이서 베이지 240
수원 nc 백화점 구매한 튜브 트렌치 코트 
수원 nc 백화점 구매한 튜브 트렌치 코트
수원 nc 백화점 구매한 튜브 트렌치 코트 
뽀글이후드티 덤블후드 양털후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
박시한사이즈에 덤블후드입니다길이감도 엉덩이 덮는길이감이라 레깅스에 입으심 예뻐요 편하게 입으려고 구매했다가 보관만한 새상품입니다겉은 덤블소재고 안쪽은 합포같은느낌이라서 긴팔 이너티 입고 입으시면 보온성도좋고 까슬거림없으실거같아요소매길이도 긴편이고 전체적으로 사이즈가 넉넉해요밑에 스트링끈으로 스타일맞게 밑단 조절하심 될거같아요총장72-74에눌문의사절입니다 01093806632
뽀글이후드티 덤블후드 양털후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
임블리 메이플시럽 실키블라우스
품절되기전에 구매성공해서 2회 착용했어요재질특성상 가슴부분에 보풀이 있어 저렴히 내놓아요!색상: 핑크베이지가격: 착불 만사천원제 게시글 다른상품과 구매하심 에눌해드려요😊
임블리 메이플시럽 실키블라우스
웰론패딩 롱패딩  구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니  
오만원대에 구매했던 웰론패딩이에요 패딩종류너무많아서 정리차 판매합니다 핏해보고 보관만한 새상품이에요가격대비 디자인도좋고 따뜻해요넥부분이 도톰한 카라디자인이라 예뻐요오픈하고 입어도 뒷목이 폭닥하니 따뜻하고 지퍼다올리면 목을감싸줘서 바람안들어오고 보온성 좋고 멋스러워요 밑쪽 옆트임도 지퍼로 여닫을수있어요 웰론100입니다 총장9801093806632
웰론패딩 롱패딩  구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니  
발렌시아 수리알파카100% 겨울 코트
백화점 의류 브랜드 발렌시아에서 백만원 넘는 가격에 샀는데 잘안 맞아서 결국 몇년동안 한두 번 입어서 새 제품이라고 할 수 있을 정도입니다.겉감 수리 알파카 100%안감 폴리 100%사이즈 66표면이 엄청 부드럽고 카라가 특이하게 이중으로 접히는 구조인데 아기자기한 디자인입니다. 쪽지 혹은 댓글 주세요 ^^
발렌시아 수리알파카100% 겨울 코트
폴라니트 터틀넥니트 앙고라니트 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
6만원중반대에구매한 앙고라함유된 울혼방니트입니다폴라부분 접지않아도되는 딱 예쁘게 올라오는 길이감이고 총장길이도 엉덩이 가려주는 길이입니다전체적으로 사이즈감은 여유있어 편하게 입기좋고 어깨부분 여리여리하게 떨어지는 핏이에요전체적으로 골지느낌으로 짜여져있고 차분한 차콜색상입니다 까슬거림없이 터치감 탄탄하면서 부드러워요보관만한 새상품입니다총장75 쇼핑몰정보x에눌문의사절입니다010-9380-6632
폴라니트 터틀넥니트 앙고라니트 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
keith 키이스 알파카 더플 떡볶이 코트 55
keith 키이스 알파카 코트 판매해요 더플코트이고 자연스러운 사용감외 눈에띄는 오염하자없이 깨끗한상태에요 네이비색상이고 알파카 50 모직 50이라 가볍고 부드러워요 두께감있어 겨울에도 무난히입기좋은 코트랍니다 사이즈 55 무난하게입었어요 매장구매한 제품입니다 
keith 키이스 알파카 더플 떡볶이 코트 55
cc콜렉트 코트  넘 귀여워요
입으면 귀여운 코트입니다내피는 양털로 되어있어서 귀엽기도 하고 훨씬 따뜻해요내피 탈부착되는데 워낙 코트 자체가따뜻해서 좋아요~ 학생들 입어도 귀엽고 이쁠거같아요^^55코트구요 55반까지 편하게 잘 입을거같아요상태는 완전 좋아요 요건^^ cc 콜렉트 아울렛에서30만원대로 그때 구매햇던 기억있네용착불 48,000선불시 3천 추가입니다010-2공삼육-1오구구
cc콜렉트 코트  넘 귀여워요
밀크코코아 연핑크 프릴코트
지금은 구하기 힘든 밀크코코아 연핑크 프릴코트에요~두꺼운 코트가 아니어서 지금 입기 좋아요~ 사이즈는 s구요~ 택배비 미포함이에요~
밀크코코아 연핑크 프릴코트
디스커버리 여성 다운패딩 95
디스커버리 여성 패딩 판매해요엉덩이충분히덮는 롱기장이에요 카키색상이고 사진보시듯이 사용감이나 오염하자없이 새것같은 상태에요 퍼도 고급스럽고 넘예쁘고 털도빵빵해 한겨울에도 따뜻해요따로세탁하실필요없이 바로입으실수있어요사이즈 95입니다~
디스커버리 여성 다운패딩 95
포에버21 가디건3개 택포15000
포에버21 프리사이즈(통통66까지 가능) 가디건 3개묶음택포15000원입니다인디핑크, 화이트, 스카이 색상
포에버21 가디건3개 택포15000
비바루비 한두번입은 겨울옷 (새상품포함)
인천직거래가능택배거래시 택배비 착불공 10 - 팔 948- 이 602핸드폰 번호로 전화나 문자 주시면 연락됩니다.중고상품은 착용흔적확인이 불가피하기때문에교환반품안됩니다.비바루비가디건 3만원목폴라 18,000원스커트 35,000원비바루비 스미스 카라블라우스 구입가 67,000원 > 판매가 4만원 (한시간착용후, 드라이)비바루비 글로시 원피스 48,000원비바루비무스탕 구입가 87,000원 > 판매가 60,000원 (새상품인데 털날림정리 때문에 드라이해서보관).비바루비 니트투피스 구입가 63,000원 > 판매가 45,000원 (피팅후드라이)비바루비 배색핏티구입가:41,000원판매가:14,000원사이즈:프리트와이스 나연착용스커트 구입가 69,000원 > 판매가 45,000원 새상품메이빈스 니트 투피스 새상품 구입가 27,300원 > 판매가 23,000원(피팅도안한 새상품입니다/ 현재사이트판매중인신상/프리사이즈)인천직거래가능택배거래시 택배비 착불공 10 - 팔 948- 이 602핸드폰 번호로 전화나 문자 주시면 연락됩니다.중고상품은 착용흔적확인이 불가피하기때문에교환반품안됩니다.
비바루비 한두번입은 겨울옷 (새상품포함)
M사이즈 의류 14개 (점프수트.폴로카라티.원피스.티셔츠 등) 일괄로 싸게드려요 !!
모든옷M또는밴딩형이라프리사이즈입니다.옷이많아서옷장정리하며안입는옷들일괄로싸게팔아요.2묶음시35000원3묶음시41000원에드려요택배비는별도입니다.착불또는선불시4000원추가해주세요~
M사이즈 의류 14개 (점프수트.폴로카라티.원피스.티셔츠 등) 일괄로 싸게드려요 !!
나이키 골프 에어로로프트 구스패딩 S
나이키 에어로로프트 판매합니다 레깅스랑 치마 매치모두 좋은 깔끔한 패딩이에요 구스패딩겹겹이되어있어 따뜻하고 활동성좋은 자켓이에요 올초 매장에서 나오자마자 품절되어 기다렸다 받은 제품이고 269000원구매했습니다 필드 딱한번입고 판매해 사용감전혀없어요 사이즈 S 55추천드려요
나이키 골프 에어로로프트 구스패딩 S
원피스.패딩.코트 55사이즈 골라가세요~~~ (타임/쉬즈미스/시크라인 등)
택배비는 착불 또는 4000원 추가해주세요~3개 구매시 1천원 할인. 5개 구매시 택배비는 제가 부담할게요.타임 니트원피스 35000원날씬55사이즈 반품39 총장86고급스럽습니다 착장시 이쁘고요저에게 좀 많이 짧아서 판매해요비싸게 주고 구매했었어요웰론롱패딩 9천원 (구매가 9만원정도)55-66 (프리) 사이즈끌로에 라벨로스 원피스 7천원55사이즈 총장 93정도시크라인 체크원피스 6천원 (구매가 5만원정도)55사이즈 총장 94정도쉬즈미스 원피스 55사이즈 (구매가 십만원대)총장 95정도 8천원
원피스.패딩.코트 55사이즈 골라가세요~~~ (타임/쉬즈미스/시크라인 등)
자라 블라우스(가격내림)
사이즈: 미듐가격: 착불 3만2천원10만원정도에 구입하고 1회착용함하자없고 앞뒤 디테일이 많아서 실제로 보면 더 예뻐요~ 여분의 구슬장식?도 함께 보내드립니당제 게시글 다른상품과 구매하시면 에눌해드려요^^
자라 블라우스(가격내림)
타미 셔츠 새제품
타미힐피거 가을 셔츠 판매합니다2사이즈로 55-66 가능해요 :-)기본 체크라 데일리템으로 좋아요 ㅎㅎ
타미 셔츠 새제품
시슬리 한번입은 롱무스탕 55사이즈 정가898,000 운포33만원 
163기준 무릎아래 15센티길이입니다.라인이 넘예뻐요.후드여우털입니다.한번입었구요.운포 32만원010-3356-7577 문자주세요~
시슬리 한번입은 롱무스탕 55사이즈 정가898,000 운포33만원 
임블리/imvely/꽈배기/아이보리/핸드메이드/겨울/니트/목폴라/handmade/
임블리에서 구입했던 핸드메이드 폴라니트 아이보리 색상이구여 엄청 두께감 있고 착용감도 있는 제품이에요 니트 특성상 보풀도 있으니 참고해주세여 택포 25000원에 내놔요 안심번호&댓글&쪽지 주세요
임블리/imvely/꽈배기/아이보리/핸드메이드/겨울/니트/목폴라/handmade/
휠라 롱패딩 8만원 할인
s(90) 사이즈배송 받아서 택도 안뜯은 새제품이에요~ 휠라 공식 홈페이지에서 원가 279,000 인데 쿨거시 택배비 포함 20에 판매해요
휠라 롱패딩 8만원 할인
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
쇼핑몰 구룸에서 11만원중후반대?구매했는데 보관만한 새상품이에요 오리털50 웰론50 이에요웰론이 함유되어있어 오리털100보다는 약간 무게감있으면서도 폭닥하게 몸이 감싸줘서 한파에도 정말 잘입어지실거같아요 저는 덕다운100상품은 넘 가벼워서 덜따뜻한거 같이 느껴지던데 요거 잠깐 입어봤는데ㅡ진짜 따뜻해요 목쪽 오픈해서 입어도되고 목도 완전히 감싸주는 디자인이라 보온성 최고에요소매부분도 안에 시보리들어있어 바람들어가는거 막아줘요 팔라인도 빵빵하게 충전재들어가있어요총장73으로 엉덩이 가려줘요 사이즈구애없이 전사이즈 다 잘맞으실듯합니다01093806632
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
폴햄 구스패딩 연그레이 85사이즈 
폴햄 구스패딩쉽게 때타지않는 적당한 연그레이컬러패딩이많아 보시다시피거의새상품입니다.여성85사이즈 평소55사이즈상의핏으로 한파에도 따뜻하게 잘맞습니다.교복에도 잘어울립니다.4만원 착불010 8787 7727교환반품불가빠른배송
폴햄 구스패딩 연그레이 85사이즈 
타미힐피거 여성 다운패딩 95-100
타미힐피거 다운패딩 판매해요네이비색상이고 퍼도풍성해 고급스럽고 깔끔한 패딩이에요오염이나 하자 털빠짐없이 겨울에도 따뜻하게입기좋아요따로세탁하실필요없이 깨끗해요엉덩이덮는 롱기장이고 사이즈 95-100입니다~
타미힐피거 여성 다운패딩 95-100
지컷.카멜 롱코트 판매해요
지컷 빅카라 카멜코트구요롱~~# 코트입니다.키가 160이라 1회 운전하면서 잠시 착용 후 보관중입니다.캐시섞여서 완전 보드랍고 ㅡ 디자인 예뻐요키 크신분들 .... 가져가세요 ㅠ제가 가진건 카멜 컬러예요https://m.shopping.naver.com/department/stores/1000016693/products/3785621751?NaPm=ct%3Dk3d6x4yw%7Cci%3D2e90a0b9569406d09dc756a1dbb733660229c0fb%7Ctr%3Dimg%7Csn%3D467265%7Chk%3Dfc283533f2a3dcaebe4e24cbc50b72a95584434825ㅡㅡㅡㅡ22만원ㅡㅡㅡ21만원원하시는분 실사 드려요
지컷.카멜 롱코트 판매해요
[새제품] VITAM 비탐 18FW FUR - 윙카라 퍼 코트 M(55)
[새제품] VITAM 비탐 18FW FUR - 윙카라 퍼 코트 M(55)18FW 퍼 컬렉션윙카라 디자인색상 : WHITE사이즈 : M(55)프리오더로 주문 후 시착만 해보고 택 제거하지 않은채 바로 받은 고대로 넣어 놓았어요. 색상도 모양도 너무 완벽한데 저와 핏이 맞지 않는것같아 판매해요. 저 대신 잘 입어주실 분이 구매해주시면 좋을것같아요. 고가품이여서 가능하면 직거래 원합니다. 기타 문의사항이나 추가 사진 요청등은 문자 부탁 드려요~(정가 7,400,000원) 판매가 6,900,000원
[새제품] VITAM 비탐 18FW FUR - 윙카라 퍼 코트 M(55)
토끼털 야상 점퍼 고소영야상 이보영야상 프랑스산 천연 토끼털 패딩 야상
STELLA & YK 리얼 래빗 퍼 야상 점퍼정가 348,000원텍 달려있는 새상품입니다~고소영, 이보영 야상으로 유명한 STELLA & YK 토끼털 야상 점퍼에요~배우 고소영과 스타일리스트 정윤기씨가 함께 기획한 천연 토끼털 패딩 야상입니다.고소영, 이보영 등 많은 셀럽들이 입어서 화제가 된 제품이고요.정가 34만 8000원 입니다~☆ 탈부착 가능한 프랑스산 토끼털 후드 ☆모자 전체가 프랑스산 천연 토끼털로 되어 있어요~^^밍크처럼 윤기가 나고, 매끄럽고, 부드러운 프랑스산 리얼 레빗 퍼에요~모자와 털부분은 탈부착이 가능해 늦겨울, 초봄까지 잘 입을 수 있어요~늦가을부터 겨울까지 입을 수 있어 활용도 높은 아이템으로, 여성미와 캐주얼한 느낌을 동시에 연출할 수 있어요~안감도 누빔 안감이라서 따뜻해요~^^추운 겨울에도 스타일과 보온성을 함께 챙겨 줄 리얼 래빗 퍼 야상이에요~♡카키 44 사이즈가슴 반품 50총 길이 8044 사이즈인데, 사이즈가 여유있게 나와서 55 사이즈도 잘 맞아요~(사이즈가 한사이즈 크게 나왔어요~)텍 달려있는 새상품이에요~~348,000원 -> 5만원 무료배송☆☆ 사진 캡쳐해서 문자주세요~~☆☆☆ 입금순 거래합니다~~☆☆ 에눌 X, 에눌 문의에는 답장 안해요~☆☆ 꼭 구입하실 분만 연락주세요~☆☆ 교환, 반품, 환불 안되니 신중한 구입 부탁드려요~☆☆ O1O-7삼7오-오6삼삼 (문자주세요~)
토끼털 야상 점퍼 고소영야상 이보영야상 프랑스산 천연 토끼털 패딩 야상
치유의옷장 초코파이 원피스
아줌마라서요 ㅠㅠ3-4회 피팅만 했어요 옷상태 좋아요사이즈 38(m)이예요 배송비(착불)
치유의옷장 초코파이 원피스
호피 퍼자켓 판매(에코퍼)
호피 에코퍼자켓 판매합니다.10만원대 초반에 구입했습니다.1회 착용 후 옷장에 고이 모셔두었어요.슈스스 한혜연님이 올 겨울에도 호피퍼가 대세라고 하더군요.두툼해서 정말 따뜻하고 좋아요!택포 3.5에 저렴하게 가져가세요~공10-2팔49-6이사8로 문자주세요!
호피 퍼자켓 판매(에코퍼)
골든구스35 
한번 신어보고   내 놉니다박스랑 구성품 다있어요택포  20생각합니다문자 문의주세요 010-4947-9933
골든구스35 
겨울 코트 
겨울코트입니다 55사이즈 010 2214 979육 운포 4만
겨울 코트 
새상품 ) 빈폴 레이디스 블라우스 90
빈폴 블라우스 판매해요 택달린새상품이고 구매후 택채로 가지고있는 상태에요 신축성도좋고 앞쪽 프릴들어가있어 정말 예쁘고 고급스런 티에요 면소재라 까끌거리지도않고 부드럽답니다 사이즈 90이에요 
새상품 ) 빈폴 레이디스 블라우스 90
그레이 불독 맨투맨
맨투맨 2종 판매합니다- 1. mngu why 맨투맨 (완료)여성55-66가능(총장61. 어깨45. 가슴55) 시보리 짱짱하고 보풀 없습니다.- 택포18000원2. 불독 맨투맨여성55-66(총장55.가슴61)시보리 짱짱하고 보풀 없습니다. 택포 18000원구매원하시면 쪽지나 댓글로 연락처남겨주세요
그레이 불독 맨투맨
아디다스 오리털 패딩
아디다스패딩90사이즈에요구매할때는 30가까이 주고 구매했어요후드 넓은편이고 주머니는 덮개 부분까지패딩처리 되어있고 옷장서 꺼내 약간 죽었지만도톰해서 엄청 따뜻해요재질이 방수처리 되는천 같이 되어있어요번쩍거리지 않아서 더 고급스러워요잠깐씩 많이 입지 않아 상태 아주 좋아요사진 그대로 입니다착불 3만
아디다스 오리털 패딩
업타운홀릭 카키 가디건
새상품 21000원010 2214 979육
업타운홀릭 카키 가디건
바이윤하 울 자켓 네이비 
새상품입니다! 판매해요 한겨울에도 가능한 두께입니다
바이윤하 울 자켓 네이비 
sisley 시슬리 라쿤 롱패딩 90
sisley 시슬리 롱패딩 판매해요매장구매한 제품이고 구매후 여러개번갈아입어 실착횟수 몇번안되서 깨끗한상태에요 카키색상에 포인트들어가있고따로세탁하실필요없이 바로입으실수있어요매장구매제품이고 40만원대후반구매했어요사이즈 90입니다~
sisley 시슬리 라쿤 롱패딩 90
원더플레이스 수영복 원피스수영복 비키니
수영복 많이 사서 입지 못한 수영복이라 내놓아요.원더 플레이스에서 수입 했구요,반바지랑 입으면 귀여울거 같아요 -ㅎㅎㅎ패드 추가가능/(55)사이즈택포1만원 입니다.
원더플레이스 수영복 원피스수영복 비키니
(새상품) 겨울 토끼털 무스탕 / 안감부드러움 , 한정수량 급처분가
부들부들 토끼털무스탕안감 완존완존 부드러워요이 무스탕을 3만원대에 후려 팝니다남은수량 소량있어서 원가 이하로 팝니다시중 6만원 기본으로 판매하는 옷이예요계속 주문량 많아 수량 빠지는중 /사이즈프리 55-66추천컬러베이지,카키,블랙
(새상품) 겨울 토끼털 무스탕 / 안감부드러움 , 한정수량 급처분가
홀가먼트 니트 새제품 이태리 울 100
홀가먼트 니트 새제품이예요사이즈 m이구요이태리 울 100프로 입니다 문자주세요 010-3157-676삼택포 35000원 드립니다 
홀가먼트 니트 새제품 이태리 울 100
자라 핸드메이드 그린코트 올해구입한 새상품 득템하세요
자라 올해구입해서 한번도 안입은 새코트입니다
자라 핸드메이드 그린코트 올해구입한 새상품 득템하세요
질스튜어트  리얼 라쿤퍼 후드,안감 탈부착 가능 (새것컨디션)
질스튜어트 리얼 라쿤퍼 후드 탈부착 가능! 안감 누빔패딩 탈부착 가능 55사이즈 네이비 색상 !! _거의 블랙가까운 네이비    안감 탈부착 가능으로 가을에서 한겨울까지 다 입을 수 있는 제품입니다!! 정가 698,000원  제품이구요  아래 택 그대로 찍어서 올렸어요  백화점 AS 당연히 가능합니다.  55사이즈 입니다.  갑자기 살이 쪄서 못입고 판매합니다ㅠㅠ  두어번입다가 보관한거라 컨디션 새거라 보아도됩니다택까지/옷걸이/비닐 같이 있어요  A라인으로 예쁘게 떨어져서 날씬해보여요  후드 라쿤털 풍성한거 보이시죠? 보관 잘해서 눌리지도 않고 후드 쓰면 얼굴 엄청 작아보여요 후드모자 커요!탈부착 가능 !    70만원 제품 반값정도에 그냥 정리합니다.  확 깎은만큼 찔러보기 사절입니다질스튜어트 좋아하시는 분은 옷 퀄리티 가격 다 아시죠? 이가격에 사기 힘드세요 .쿨거래시 택배비 제가 부담합니다. 쿨거래 안하시면 착불로 보내요  구입할 분만 문자주세요. 010 315칠 52칠3 직거래는 서울 가능합니다 지역은 문자 주시면알려드려요  
질스튜어트  리얼 라쿤퍼 후드,안감 탈부착 가능 (새것컨디션)
M사이즈 14개 (J.S뉴욕맨투맨.블라우스.점프수트.원피스.티셔츠 등) 일괄로 싸게드려요 !! 보고가세용
모든옷M또는밴드형이라프리사이즈입니다.J.S뉴욕맨투맨십얼마했었어요.버쉬카점프수트도귀엽구요옷이많아서옷장정리하며안입는옷들일괄로싸게팔아요.다른옷묶음도더있으니문의해주세요.2묶음시35000원3묶음시41000원에드려요택배비는별도입니다.착불또는선불시4000원추가해주세요~
M사이즈 14개 (J.S뉴욕맨투맨.블라우스.점프수트.원피스.티셔츠 등) 일괄로 싸게드려요 !! 보고가세용
타임 니트원피스, 마쥬 원피스
타임 캐시미어 원피스사용감 있지만 깨끗해요옆라인쪽 보풀조금있어서 보풀제거기 사용하시면깨끗해요예민하신분은 패스해주세요기장87 정도완료에눌 사양2마쥬 원피스마쥬고리 스웨이드 원피스사이즈36올해입다가 살이쪄서 뒷에 텨졌네요사진참조 부탁드려요손목부위에 작은오염있어요총장 86정도운포38000
타임 니트원피스, 마쥬 원피스
아디다스 양털뽀글이 후드집업/화이트,블랙
 스카이 집업 아이 & 블랙 Free size 터치감 밍크처럼 보들보들가볍고 따뜻한 후드집업을 소개할게요심플한 스타일로 트랜디 하면서도 데일리 하게 착용 하시기 좋은 아이템이에요양털원단에 로고 자수로매력 듬뿍~담은 집업!!편안하면서 소맷단과 밑단 시보리를두어 디테일 주지 않아도 예쁜핏!!완전 깔끔 캐 귀엽~~!!!ㅋㅋ요고 입고 스키장가서 리조트룩으로 슈퍼갈때ㅋ ㅐ간지~~!!!치렝과 청바지와 함께 코디하기에도 멋스러운 아이랍니다~^^ 가슴단면65 기장75국내제작 
아디다스 양털뽀글이 후드집업/화이트,블랙
흰색니트(중고)
가격= 》5000사이즈 =》(M)색상 =  》 흰색청남방 일괄시 8000원입니다.에눌×(답장안해요ㅠ)택배착불(편의점택배)직거래는 저녁7시이후 가능.평택 서정동 탑건빌리지세븐일레븐 편의점앞.중고거래상 반품.환불안되오니 신중하게 결정하고 거래부탁드려요.**거래약속하시고 잠수.당일펑크.매너없는행동은 삼가해주세요ㅠㅅㅠ**아이가있어서 채팅확인늦을수있니 양해바랍니다ㅠ
흰색니트(중고)
앤아더스토리즈 가디건 L
빠르게 품절된 니트가디건입니다.두툼해서 지금입기 좋고, 박시하게 입으려고 L사이즈 샀어요.반대로 입으면 니트가 되서 투웨이로 활용가능합니다.피부톤이랑(웜톤) 니트색이 안어울리는것같아 너무 예쁜옷인데 1번입고 판매해요.ㅜㅜ 연락주세요:)
앤아더스토리즈 가디건 L
새상품)여성용 몽클 라쿤롱패딩
다른제품구경하러가기<<클릭다른제품구경하러가기<<클릭다른제품구경하러가기<<클릭..(새상품)여성용 몽클 라쿤롱패딩컬러 =아이보리, 그레이, 블랙사이즈 =XL(55), 2XL(66), 3XL(77)제품설명 =웰론 70%, 오리솜 30%매년가장인기있는 상품 재입고되었습니다.인기있는 상품이니만큼 조기품절예상됩니다.라벨업그레이드 되었습니다.가격 >130000원연락처 > O1O-칠292-칠464애눌 X
새상품)여성용 몽클 라쿤롱패딩
여성 아디다스 레깅스 / 반바지 등 여러종류 운동복 하의 팔아요~
운동복욕심이많아서이것저것사놓고잘안입는운동복들정리합니다.새상품이아니라생활감은감안해주세요3개이상구매시택배비무료.5개이상구매시무료배송+맨아래반바지레깅스서비스로드려요-데상트운동복상의90사이즈(9만원대구입)-14000원아디다스레깅스85사이즈허리32-33총장92정도(10만원대구입)-16000원필라반바지소재부드러움사이즈M(6만원대구입)-1만원데상트스판트레이닝바지(촥감기고안입은것처럼편해요)사이즈90(9만원대구입)-12000원카파레깅스(얇지않고부드러운소재에쫀쫀합니다)S사이즈-10000원아디다스블랙레깅스85사이즈(10만대에구입)-14000원데상트5부트레이닝바지블랙(사진상색이애매하게나왔는데실제는진블랙입니다)90사이즈(10만원대구입)-12000원데상트5부트레이닝바지네이비90사이즈(10만원대구입)-12000원기모반바지레깅스한겨울에도입기좋게따뜻합니다.90사이즈(국내보세매장에서6만원대에구매)-1만원
여성 아디다스 레깅스 / 반바지 등 여러종류 운동복 하의 팔아요~
새상품 타하리 100% 캐시미어 후드가디건 
새상품 타하리 100% 캐시미어 후드가디건 S 사이즈 팝니다. 선물 받았는데 워낙 무채색계열만 입는 스타일이라 핑크는 도저히 안입어져서 텍도 그대로 장에 모셔만 놨네요. 미국 스몰사이즈라서 66까지 입을수 있을것 같아요. 두껍지 않지만 2ply 캐시미어 100%라서 가볍고 따뜻할꺼예요. 이쁘게 입으셨음 좋겠네요. 택배는 착불이고 중고거래 특성상 반품, 환불 불가하니 정말 사실 분만 문자로 연락 부탁드립니다.
새상품 타하리 100% 캐시미어 후드가디건 
케빈 클라인 클네식 여성 패딩
텍포58~~69 입니다
케빈 클라인 클네식 여성 패딩
M사이즈 여성용 나이키후드집업
나이키 여성용 후드집업 판매합니다백화점제품이고 한번도 입지 않았습니다스타일이 맞지 않아 판매합니다 선물 받은거라 따로 텍은 없습니다 원가는 15~18만원정도 합니다
M사이즈 여성용 나이키후드집업
geox 제옥스 펌프스 슈즈 250
제옥스펌프스 플랫슈즈판매해요 발편한건 물론이고 디자인도 고급스러운 펌프스에요 매장구매해 집앞에서 한번 잠깐신은게전부라사용감없이 새것같은 상태에요 쿠션감도좋고 발도딱잡아주어 발 정말 편한 슈즈에요 사이즈 250이에요 
geox 제옥스 펌프스 슈즈 250
베네통 네이비컬러다운 42사이즈(55) 2만
베네통 네이비컬러다운 42사이즈입니다
베네통 네이비컬러다운 42사이즈(55) 2만
쥬시꾸뛰르 퍼플 하프코트 팔아요~~~~
예전에 너무 예뻐서 구매 후 몇번 입고 아껴두다가 작아져서 얼마 못입고 보관해두었어요4.50만원대에 구매했던걸로 기억해요실제로 보시면 만족하실거에요. 상태 좋고 재질도 좋고 예뻐요~~사이즈가 xs로 나왔는데 날씬한55이신분들이 입으시면 좋아요 꼭 구매하실분만 연락주세요
쥬시꾸뛰르 퍼플 하프코트 팔아요~~~~
유니클로 M사이즈 여성코트 판매합니다
한번밖에 입지 않은 유니클로 160000원 짜리 제품 반값에 판매합니다. 오염,하자 전혀없습니다정말 새제품과 비교하셔도 손색없습니다.
유니클로 M사이즈 여성코트 판매합니다
FILA 롱패딩 판매합니다. 95 M사이즈//2019. 2월구입ㅡ거의 안입었어요
올해 2019.02월에 구매한 FILA롱패딩입니다.겨울끄트머리에 사서 몇번 안입고 드라이했고, 이번에 결혼식 다녀오면서 한번 입었어요~~아이가 살이 빠져서 95사이즈가 크네요~~~아이더 패딩 입던것만 입고 다녀서,부피도 크고 잘 안입을 것 같아 내놓습니다. 시보리 주머니 다 넘 좋아요~~기장도 90센치 정도라서 딱 좋습니다.모델명 ㅡ FS2DJA4002X구입때 받은 FILA봉투도 있습니다.드라이를 친척분이 세탁소 하셔서 맡겼더니 안보이는 안쪽 라벨에 제 이름이 있어요~~~자르시고 입으시면 됩니다.직장맘이라 번거로워서 반품은 사양합니다.구입하실 분만 문자주세요~~■택배비 포함 85,000 입니다.■010-9102-4977 
FILA 롱패딩 판매합니다. 95 M사이즈//2019. 2월구입ㅡ거의 안입었어요
라코스테 여성용 48사이즈 패딩
정말 깨끗한 라코스테 패딩 백화점제품판매합니다40넘게 주고산제품이고 하자 오염 전혀없습니다정말 싸게 내놓습니다~~
라코스테 여성용 48사이즈 패딩
패딩조끼
커스터드색조끼패딩입니다
패딩조끼
헤지스 여성 다운패딩  90
헤지스 여성 다운패딩 판매해요 털빠짐없이 빵빵한상태이고 눈에띄는 사용감없이 깨끗한상태에요 한겨울에도 따뜻하게입기좋답니다 부하지않고 활동성도좋은 헤지스 스포츠라인 패딩이에요 사이즈 90입니다~
헤지스 여성 다운패딩  90
르꼬르망 캐시미어 니트패딩 크림색 새상품
비닐채 새상품이에요! 직거래는 한강신도시 근처에서 가능하고 그외엔 택배거래요~!택포함 180000원 입니다!!
르꼬르망 캐시미어 니트패딩 크림색 새상품
쏘울 사가폭스 헝가리구스코트 새상품  최고인기상품
쏘울 사가폭스 헝가리구스다운 블랙 새상품입니다
쏘울 사가폭스 헝가리구스코트 새상품  최고인기상품
미쏘  모 코트 새거 컨디션 35000원 착샷
55사이즈나 55~66 다 잘맞는 루즈핏이예요 저 55반인데 낙낙함 그레이코트가 이거랑 듀엘 있는데  듀엘만 입다보니 판매합니다 두세번입어서  새거컨디션입니다 가격싸게 내놓으니 찔러보지 마세요 에누리 안함착불임 직거래는 서울 가능이여  문자주면  위치 알려드려요 010 315칠 52칠3
미쏘  모 코트 새거 컨디션 35000원 착샷
치유의 옷장(초코파이&몽유병레몬)
몽유병(레몬) 새제품 사이즈 F초코파이(3-4회) M(38) 피팅-> 상태좋음2개 17만원(무배)
치유의 옷장(초코파이&몽유병레몬)
[새상품]털점퍼
⭕ 새상품입니다택포33000❗사이즈: f 
[새상품]털점퍼
롱블랙패딩
롱블랙패딩이예요상태좋아요프리사이즈가슴52길이109날씬66까지입으심되세요털단추끈이하나떨어졌는데다른쪽에고정되어있어서큰상관은없을듯한데예민하신분은지나쳐주세요~^^착불2만원반품은안받아용~^^
롱블랙패딩
(새상품) 단추 포인트 배색라인 가디건(샤*스탈)
한번도 안입은 새옷입니다.이쁜 핑크색에 블랙이 테두리에 라인배색이 되어 고급스럽고 깔끔해요. 핸드폰으로 찍어서 색감이 이뿌게 안나왔어요ㅜㅜ 훨씬더 이쁜 핑크색이에요~단추가 포인트로 이뿌게 달려있구요, 프리싸쥬인데 66분들정도까지 이뿌게 맞으실거 같아요~새옷이고 사진첨부하니 반품은 사양입니다.택포2만원하구요, 문자거래바래요.
(새상품) 단추 포인트 배색라인 가디건(샤*스탈)
자라 핸드메이드코트 S  새상품
작년말에 구매한 자라핸드메이드 코트 s사이즈입니다
자라 핸드메이드코트 S  새상품
폴로 연두색 램스울 M사이즈 라운드 니트 팝니다~~
아껴입어서 상태 좋아요M사이즈 램스울 니트 입니다서비스로 오버핏 반목 니트도 같이 보내드려요택배비는 별도입니다
폴로 연두색 램스울 M사이즈 라운드 니트 팝니다~~
mine 마인 이태리 트렌치 코트 44
mine 마인 이태리 트렌치코트 판매해요무난한 베이지컬러이고 2-3년전 60만원대구매한 이태리라인 고가자켓이에요 할인가격이 60만원대랍니닻매장구매한 제품이고 봄가을 하나만입어도 고급지고 깔끔한 자켓이에요 구매후 실착횟수 많지않아 사용감이나 오염하자없이깨끗한상태에요 사이즈 44추천드려요~
mine 마인 이태리 트렌치 코트 44
S사이즈 14개 리바이스니트/블라우스/원피스 등 싸게 일괄로 팔아요!!
모든옷55사이즈입니다.리바이스니트티십만원넘게주고구매했었는데저한테작아서거의못입었어요소재도좋고예뻐서아끼고아끼다내놓아요..그외옷이많아서안입는옷들일괄로싸게팔아요.다른옷묶음도더있으니문의해주세요.2묶음하시면35000원3묶음하시면41000원에드려요.착불또는선불시4000원추가해주세요~
S사이즈 14개 리바이스니트/블라우스/원피스 등 싸게 일괄로 팔아요!!
리본똑딱이프릴 플라워 원피스
블랙프릴원피스목옆똑딱이로되어있구리본묶을수있는줄있어요어깨양쪽프릴있구요~밑단언발기장이예요~가슴49길이113-127안감은없어요착불15000반품은안받아용~^^
리본똑딱이프릴 플라워 원피스
time 타임 사파리 야상 자켓 55-66
타임 사파리자켓 판매해요 카키색상이고 봄가을 무난하게 걸치기좋은 자켓이랍니다매장구매한 제품이고 오염이나 하자 사용감없이깨끗해요 사이즈 55 무난하게맞어요 
time 타임 사파리 야상 자켓 55-66
S사이즈 14개 아베크롬비후드/블라우스/스커트/티/원피스 등 싸게 일괄로 팔아요!!
모든옷55사이즈입니다.옷이많아서옷장정리하며안입는옷들일괄로싸게팔아요.다른옷묶음도더있으니문의해주세요.2묶음하시면35000원3묶음하시면41000원에드려요.착불또는선불시4000원추가해주세요~
S사이즈 14개 아베크롬비후드/블라우스/스커트/티/원피스 등 싸게 일괄로 팔아요!!
CK 블랙 덕다운 점퍼 팔아요
사이즈:90(S)실측:가슴45/길이67/어깨39/팔68몇년전에이십만원대에구매했던덕다운점퍼입니다라인살아있고털빵빵하고상태좋아요~~색은네이비처럼나왔는데블랙색상입니다.한겨울에이점퍼입고겉에넉넉한아우터입어주면예뻐요택배비는별도입니다
CK 블랙 덕다운 점퍼 팔아요
S사이즈 14개 아베크롬비후드/블라우스/스커트/티/원피스 등 싸게 일괄로 팔아요!!
모든옷55사이즈입니다.옷이많아서옷장정리하며안입는옷들일괄로싸게팔아요.다른옷묶음도더있으니문의해주세요.2묶음하시면35000원3묶음하시면41000원에드려요.착불또는선불시4000원추가해주세요~
S사이즈 14개 아베크롬비후드/블라우스/스커트/티/원피스 등 싸게 일괄로 팔아요!!
에고이스트 라쿤패딩점퍼 / 여성점퍼 /가격내림
품명 :
에고이스트 라쿤패딩점퍼 / 여성점퍼 /가격내림
아디다스 오리지널후드 요꼬세트/후드티+레깅스/기모입니다
✔️오리지널후드A 3요꼬세트▪️흰/검 회/검 빨/빨 검/검▪️Free size (55~77)Original 싱크로율 99.9%백 포인트의 박시핏 후드디테일하게 앤드라인의 시보리배색감도너무나두 소유하고싶은 득템 아이템!!!누구나 사이즈 구애없이 착용가능한여리여리한 박시핏사방스판 코튼으로 아주 편안한 레깅스이구여밑단 3줄라인의 시보리배색감도 간지나는레깅스와 세트 초강추 드려욧▪️가슴단면75 총기장76▪️국내제작*세트구매시 할인적용*✔️오리지널후드만 28.000원✔️레깅스만           23.000원✔️세트                 39.000원
아디다스 오리지널후드 요꼬세트/후드티+레깅스/기모입니다
여성티셔츠 여성상의 개당3천원에 팔아요.
위에 3개 s사이즈밑에2개 m사이즈 입니다.개당3천원이며,착불입니다.제아이디에 원피스 셔츠도 있으니보세요^^
여성티셔츠 여성상의 개당3천원에 팔아요.
네파 후리스 90 
사이즈 90 상태 별로에요 간단히 입기 좋아요 택배비 +3,000
네파 후리스 90 
레이프릴 보정속옷 세트 개당만원 배송비포함
홈쇼핑에서 구매후 핑크색이랑베이지색은 취향이아니라 내놓아요 사이즈85A 팬티100입니다
레이프릴 보정속옷 세트 개당만원 배송비포함
모네마켓 벤코트
1회 착용 후 잘 안입어서 판매합니다울과 캐시미어가 함유된 코트도 착용감이 부드러워요문자 문의주세요010-4769-0899
모네마켓 벤코트
아디다스 져지 
사이즈 90 입니다.핑크색에 입술모양이에요~ 구하기 힘들어 희소성있어요 : ) 택배비 +3,000
아디다스 져지 
치유의 옷장 랩원피스 팝니다!
알록달록 원피스 긴팔인데 가격을 모르겠어서 그냥 보통 치유 랩원피스 가격?(최저가)99,000원이라 생각하고59,000(택포) 팝니다!사이즈는 M입니다!!물론 100% 새제품이구요집에서 물건 오자마자 한번 입어보고 안어울려 바로 넣어뒀습니다ㅜㅜ관심있으신분은 연락 부탁드릴게요^_^*010-8873-5221입니다!
치유의 옷장 랩원피스 팝니다!
시착만한새상품 55사이즈 풀셋 운포 43,000원 현재 정가87,400판매중(다니러브)
정가 87,500원.지금 판매중인 상품이니 사이트확인가능하세요.집에서 시착만했어요.택은 떼고 없어요.55사이즈 운포 43,000원010-3356-7577 문자주세요~
시착만한새상품 55사이즈 풀셋 운포 43,000원 현재 정가87,400판매중(다니러브)
오조드파파 페이즐리자켓 (성인)
오조드파파 페이즐리자켓, mom사이즈 입니다.착용하지 않은 새상품 입니다.택배비 포함 가격입니다!
오조드파파 페이즐리자켓 (성인)
한번입은 파파야 인조퍼조끼 55사이즈 운포 12,000원
한번입었어요.퍼가 보들보들 풍성해서 고급스러워요.운포 12,000원010-3356-7577 문자주세요~
한번입은 파파야 인조퍼조끼 55사이즈 운포 12,000원
운포1.5 새상품 다바걸 우아하게셔링블라우스
상태 A+착용 1,2번 내외사실분만 010삼삼공육일육사구찌르지마세요 스트레스받습니다
운포1.5 새상품 다바걸 우아하게셔링블라우스
JEEP 오리털잠바 55사이즈 운포 15,000원
팔 탈부착되서 조끼로 입으실수도있어요.후드도 탈부착되고요.화장이 묻어 턱선라인 옷깃에 변색있어요.사진확인하시고 구매결정해주세요~운포 15,000원010-3356-7577 문자주세요~
JEEP 오리털잠바 55사이즈 운포 15,000원
핸드메이드 체크 코트팝니다
핸드메이드 체크 코트 팝니다엉덩이 덮는 하프 기장이구요 프리사이즈 입니다 컬러감이 너무이뻐요새상품이에요 안감있습니다벨트로묶으셔서 입어두되고 푸르셔도 되요택포 10만원에 팝니다구매하실분만 연락주세요010-6280-2842
핸드메이드 체크 코트팝니다
샤넬 카드지갑 금장
직구로 구매한 미사용 새상품을 벼룩으로 구매해 필웨이 정품인증받았어요 상태 깨끗하고 풀박스입니다로고에 비닐이 없어 잔기스 살짝 보여요저도 미착용이예요27번대 금장46만원 판매(에눌×)
샤넬 카드지갑 금장
여성 무스탕 판매해요
작년에 nc백화점에서 15만원이상 주고 구매하였습니다작년 2번입고 한번도 안입었어요 거의 새제품이예요사이즈는 90입니다.
여성 무스탕 판매해요
블로썸 블루패딩 새상품
블라썸패딩.시착만한 새상품.아시는분들은 아실껍니다. 당시 20만원훨씬넘었던...임신출산으로 살이안빠지네요ㅠ이쁘거입으실분 데려가세요~택포 45,000 가격내림
블로썸 블루패딩 새상품
마랑 느낌 블루 재킷형 코트
요새 입기 좋은 유니크한 색상의 코트겸 쟈켓이에요.길이감, 핏, 색상이 특히 좋아요핏되는 스타일은 아니고 살짝 루즈한 스타일? 모 재질이고 흠이 안에 이너 단추를 잃어버려서 속감에 고정시킬 수 없지만 있어도 사용하지않았던 터라 입는덴 지장 없어요. 소매 안감보이게 입으셔도 포인트돼요. 안감에서 입었을 때 왼쪽 소매 안감이 부분과 주위가 미어여서 어제 세탁소가서 꿰맸어요(첨에 소매 제가 꼬맴) 세탁소에서 보고 몇군데 미어지려고 해서 수선했다고 얘기해주네요. 소매 뒷 부분이 살짝 보풀 정리했어요. 잠그고 가슴반 48 어깨 38 총장 소매끝에서 7666인 저한테 맞지만 통 66은 안되요.착불
마랑 느낌 블루 재킷형 코트
겐조니트 쥬시뀨뛰르 스웨터55사이즈
두벌일괄 6만택포쥬시는 미사용 .55둘다 정품입니다쥬시 울 스웨터 반품46에 총장604만5천겐조스웨터 반품42에 총장60늘어나요3만5천
겐조니트 쥬시뀨뛰르 스웨터55사이즈
아디다스 손나은세트(맨투맨+레깅스)/기모입니다
손나은 S버전 흰/검 회/검 검/검Free size (55~77)다꼬 3선라인의 Original 버젼으로불꽃마크는 자수로 디테일한 롱티이구요캐치온 소재의 레깅스~~~짱짱한 스판력 최고봉3선 다꼬라인으로슬림핏 라인을 확!!!!잡아주는 원포인트 불꽃마크 레깅스와세트 초 강추 드립니다!!!!!상의는 코튼 소재캐치온 레깅스가슴단면58 기장78총기장91국내제작손나은 S티만        ₩29.000손나은 S레깅스만  ₩23.000세트 ₩39.000
아디다스 손나은세트(맨투맨+레깅스)/기모입니다
트위드 투피스 팝니다
네이비색 트위드 투피스 팝니다두께감도톰해서 겨울에입기 딱이고입으면 날씬하고 여성스러워요상의는 프리사이즈이고 스커트는 m사이즈에요55반-66가능하세요새상품이구요 택포 7만원에 팝니다구매하실분만 연락주세요010-6280-2842
트위드 투피스 팝니다
샤넬풍 밍크카라코트 55
보세지만 아주 비싸게 샀어요.사이즈 정55구요. 전체 밍크가 트리밍되어 아주 고급스럽습니다수입멀티샵같은곳에서 구매했고 샤넬백과 아주 잘 어울립니다결혼식에 두어번 입었어요우아하게 굿10만5천
샤넬풍 밍크카라코트 55
뉴발란스 롱패딩
아이가 키가 쑥 커져서 입히지 못한 롱패딩 급처합니다1~2년정두 된 상품입니다 한 시즌 겨울에만 입힌고라 깨끗해요뉴발란스 모자에 후디달린 상품이고 사이즈는 90입니다 키 작으신 분이나 초등학생아이들에게 잘 맞을것같아요! 상태는 딱히 하자가 없어 보입니다 궁금한점은 문자주시면 다 알려드릴게요.궁금한점 다 질문한거 답한뒤에 판매하는거라 환불x쿨거씨 택포
뉴발란스 롱패딩
타미힐피거 여성 트렌치 울 코트 55
타미힐피거 여성 코트 판매해요 트렌치스타일의 깔끔한 코트이고 눈에띄는 오염하자없이 깨끗한상태랍니다 봄가을 깔끔하게 입기좋은 코트에요구매하시면 세탁해서 보내드릴게요~ 사이즈 55 무난하게입었어요~
타미힐피거 여성 트렌치 울 코트 55
아디다스 후드원피스/아디다스기모원피스
리멤버후드A 원피스화이트 그레이 블랙 Free size (55~77)언제나 사랑받는 스포티룩을이쁘게~편안하게 재해석!반응폭발!!소매에는 삼선다꼬라인으로스포티 감성을 실어주었구여~~~언제나 실용적인 포켓과활동성을 UP시켜주는 옆트임으로실용적인 디테일도 더해주었어요 !프론트 불꽃자수의 디테일함과스포티룩의 매력을 연출합니다.^^ 캐주얼 감성의 쇼트아우터 롱아우터 모두 완벽하게 잘어울리는너무 멋스러워요강력추천합니다.^^ 코튼기모 소재 국내제작 
아디다스 후드원피스/아디다스기모원피스
자라 정장 검은색 자켓 새옷 m사이즈(55~66)
1. 물품 : 자라 정장 검은색 자켓 새옷 m사이즈(55~66)2. 가격 : 35,000원(택배비 포함 가격)3. 거래방법 : 직거래 또는 택배(송파구 장지역)4. 연락처 : 010-3131-97985.기타 : 택 달린 새옷봄, 가을용면접 자켓 가능구매의향 있으시면 문자주세요.송금 확인 후 2시간 이내로 택배 송장 문자드립니다.#자라 #자켓 #ZARA WOMAN
자라 정장 검은색 자켓 새옷 m사이즈(55~66)
55)양가죽라이더자켓 여러벌~
빠른판매위해 저렴히 올려요두벌이상 택포많이 구매하신다면 가격제안부탁해요 싸게 드려요. 55사이즈사이즈 55입니다 확인후 구매바랍니다다른제품과 많이 구매하시면 가격 팍팍 내려드려요캡쳐주세요~~55반이라 주로 55 66사이즈가 많아요위에 문자 버튼 부탁해요1. 칵테일이라는 브랜드의 블랙 양가죽라이더자켓5만5천반품40 총장 앞55 뒤502. 로보 양가죽자켓단추없음 작은 터짐있어서 저렴히1만 (타제품구매시 구매가능 3만이하 배송하지 않아요)반품40 총장553. 그레이색 후드양가죽자켓뒤부분 미세스크레치.후드이염3만5천반품45 총장55부들부들여유잇는 554. 러플 가죽조끼55사이즈 반품재기 어려워서총장503만가우디 소가죽후드 코트4만5천 반품46 총장85
55)양가죽라이더자켓 여러벌~
잇미샤 정장 검은색 여름 자켓 55싸이즈
1. 물품 : 잇미샤 정장 검은색 여름 자켓 55싸이즈2. 가격 : 35,000원(택배비 포함 가격)3. 거래방법 : 직거래 또는 택배(송파구 장지역)4. 연락처 : 010-3131-97985.기타 : 여름용면접 자켓 가능* 드라이 세탁 완료했고 소재 및 상태 좋아요.구매의향 있으시면 문자주세요.송금 확인 후 2시간 이내로 택배 송장 문자드립니다.#잇미샤 #자켓 #it michaa
잇미샤 정장 검은색 여름 자켓 55싸이즈
정품 띠어리 겨울코트
정품 띠어리 겨울코트사이즈 국내55좋은상태 유지중이며이상없는 정품판매가7만원010 3655 9324
정품 띠어리 겨울코트
핸드메이드 체크 롱코트팝니다
핸드메이드 체크 롱코트 팝니다프리사이즈이구요 어깨가 퍼프디자인이라 여성스럽구 귀여워요새상품입니다 핸드메이드인데 탄탄하고 소재조아요택포10만원에 팝니다구매하실분만 연락주세요010-6280-2842
핸드메이드 체크 롱코트팝니다
system 시스템 베이지 모직코트 44
system 베이지 코트 판매해요 튀지않고 무난한 디자인의 코트에요 매장구매한 제품이고 사진보시듯이 눈에띄는 오염하자없이 깨끗하답니다 베이지색상이고 고급지면서도 데일리로입기좋아요 사이즈 44 추천드려요 
system 시스템 베이지 모직코트 44
노스페이스 여성 바람막이 90
노스페이스 바람막이 판매해요 ~봄가을 운동 . 등산시 입기좋은 가벼운 자켓이에요워낙깨끗히입고 보관잘해두어서 사용감없이 깨끗하답니다사이즈 90이에요
노스페이스 여성 바람막이 90
엠씨엠 크로스백 mcm가방
내부가 너무 잘나뉘어져서 사용하기 좋아요유용한 사이즈12만5천원
엠씨엠 크로스백 mcm가방
아디다스 후드원피스/기모원피스/프리사이즈
A후드원피스레드 그레이 블랙 Free size (55~77)불꽃후드 원피스에~!! 불꽃소매의 포인트사이드 포켓으로 실용적인 스타일이구여~~~~레깅스옵션 선택해서 지금부터...유행없이 쭈욱~쭉쭉쭉가슴단면54 총기장100코튼소재국내제작 
아디다스 후드원피스/기모원피스/프리사이즈
타미힐피거 여성 퀼팅 누빔 코트 M (55)
타미힐피거 여성 트렌치 코트 판매해요~블랙컬러이고 사진보시듯이 한두번입은게전부라 사용감이나 오염하자없이 새것같은 상태에요 벨트로 라인잡아입기도좋고두께감있는 퀼팅코트라 봄가을초겨울까지도 무난하게입기좋아요 사이즈 M 55 무난하게입었어요
타미힐피거 여성 퀼팅 누빔 코트 M (55)
아포에스토 카키 자켓
아포에스토에서 구입한 카키색 자켓이예요구입한지는 조금 됐는데 첨에 2-3회 착용후 보관만 했어요택포 6만원
아포에스토 카키 자켓
듀라운지 숄 케이프
듀라운지 에서 구입한 니트 케이프 차콜색상1회 착용 했어요69,000원 구입택포 55,000원에 보내요
듀라운지 숄 케이프
시슬리다운패딩66
시슬리다운패딩66정품입니다오염하자없이 깨끗하구요털도 빵빵해서 넘 따뜻해요가슴반품52총장83어깨38팔62
시슬리다운패딩66
여성코트
총기장 97.5cm 소매기장69.5cm 프리사이즈에용가슴59 암홀24 밑단59울50% 폴리50% 하자 오염xx택포x 교환x 환불x무게조금있어요! 색깔은 카멜색이에용직거래가능해요!쿨거래시 무료배송!
여성코트
도네이 옷 판매합니다
도네이옷 팝니다분명 옷을 살 때는 90이였는데작아요ㅠ 하나는 안뜯어서 판매합니다ㅠ파주 교하 중앙공원 직거래 가능
도네이 옷 판매합니다
Nilby.P 닐바이피 18SS 스프링 빈티지 자켓 34 카키
닐바이피 18ss 스프링 빈티지 자켓 34사이즈 실착 2회 새상품 컨디션여유있게 나온편이라 55-66 다 잘 맞으실거에요실측은 사이트 참고 부탁드립니다https://www.wconcept.co.kr/Product/300439679쿨거래시 에눌 가능합니다
Nilby.P 닐바이피 18SS 스프링 빈티지 자켓 34 카키
라두나 스프링 자수 야상
라두나 구입후 시착후 보관만 했어요안입을 거 같아 내놔요사이즈 XS 이예요택포 145,000원12만원으로 내려요
라두나 스프링 자수 야상
래트바이티 구스다운코트
래트바이티 구스다운싱글코트 입니다.작년에 백화점에서 정상구매 한 제품입니다.현재 한섬 홈페이지에서도 품절된 상태입니다.택까지 그대로 달려있는 완전 새상품입니다.
래트바이티 구스다운코트
나이스클랍 원피스 새상품 55
나이스크랍 원피스 새상품 55 나이스크랍 원피스 구요 한번도 입지 않은 새상품이예요사이즈는 55예요코트안에 산뜻하게 입어주시면 예쁠것 같아요~구입한지 좀 된거라 싸게 올려요구입은 229,000원 구입이구요 전 운포 8만 
나이스클랍 원피스 새상품 55
아디다스 양털집업,뽀글이 /아이보리,블랙/인기좋아요
양털후드A 집업 아이 & 블랙 Free size 2018년 A Hㅡ zip-up뽀글뽀글 덤블링 3선라인의 유니크한 매력 뿜뿜하는후드집업JP 소개해드려요:D 캐주얼하게 어우러지는A후드집업 아이템이에요.지퍼클로징으로 입고 벗기가 수월하며,입기만해도 스타일리쉬함과가성비 좋은 집업!!!!양 사이드에 포켓으로 실용성을 더해주었으며, 아우터용으로활용해보실 수있어요~ 귀여운 후드 스트링과 더욱 멋스럽고 다양하게 연출되는 집업으로데님은 물론이고 레깅스와 코디해도 멋스러운 캐주얼룩 완성해드릴 활용 100점 만점 아이템 !!트렌디한 멋스러움 즐기실수 있는 아이템!지금 바로 만나보세요~강/력/추/천 국내제작안감은 폴라포리스 소재
아디다스 양털집업,뽀글이 /아이보리,블랙/인기좋아요
여성 55~66 레더무스탕자켓 ㅡ 판매완료 
판매완료입니다 1. 오가게 레더무스탕자켓 : 프리 사이즈인데 55~77 가능한 것 같아요.작년 겨울에 사서 한번 입었어요. 10만원대에 산 옷입니다. 상태 최상.벨트 포함인데 빼놓고 사진 찍었네요. 모델컷 사진 참조해주세요.2. 비지트인뉴욕 무스탕(66사이즈) : 판매완료5번 내외로 입은 것 같아요. 상태 괜찮아요. 3. Lapiaf(라삐아프) 숏무스탕 (55사이즈) : 판매완료한번 입어서 상태 좋아요. 와인색상인데 실제 색상은 마지막 사진이예요.66사이즈인데 실측해보니 55사이즈 정도 되는 것 같아요. 4. 스트라이프 롱니트 : 5,000원가슴둘레 100센티, 소매 칠부,총장 77센티. 한번 입었어요.
여성 55~66 레더무스탕자켓 ㅡ 판매완료 
드클로즈 현정님 블로그 울체크 자켓
구입후 2-3회 착용 했어요상태 너무 좋아요택포 8만원
드클로즈 현정님 블로그 울체크 자켓
빔즈보이 에이프런 오버롤 원피스 베이지
 빔즈보이 에이프런 원피스 베이지약 3회정도 착용. 하자 및 오염 없어요 택포6.3
빔즈보이 에이프런 오버롤 원피스 베이지
Sj구스 sjsj구스 sj패딩 sjsj구스 에스제이
올라오자마자 인기였던 제품이에요.구스라서 정말 따뜻해요..길이감도 길고요... 털도 풍성해서 이쁩니다.후드가 부착된 제품은 아니고요...털이 풍성하게 있어서 목도리 따로 필요없어요.베이지 색상이고 얼굴 환해 보이고 참 예쁜 옷입니다24만원에 판매합니다. 옷 상태는 좋은 편이고요...그래도 착용했던 제품이고 색이 밝은 편이라 새제품같지는 않다는 점 참고해주세요.사이즈는 55인데 넉넉하게 나온 제품이라 66까지 가능해요. 저도 여유있게 맞았어요.전2016년 11월에 575000구입했어요자세한 사진들 여러장 첨부드릴께요. 
Sj구스 sjsj구스 sj패딩 sjsj구스 에스제이
톰보이 점퍼(패딩) 
톰보이 듀얼카라 점퍼따뜻해용사이즈 F임수향 착용으로 품절됬던 상품색도 이뻐요 안흔해요!!1번착용 거의 새상품299000원에 구입했어요!
톰보이 점퍼(패딩) 
제이에스뉴욕 라쿤패딩ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ서두르세요
제이에스뉴욕블랙 라쿤퍼  패딩  내피누빔저리로 진심보온성굿 라쿤풍성풍성 올블랙이라  고급고급짐 세탁완료 ㅡ처분목적이므로터무니할인사양  충분히 득템가입니당 ㅡ메너빠른거래분께만 7만에드립니다ㅡ 서둘러문자주세용
제이에스뉴욕 라쿤패딩ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ서두르세요
헤지스골프다운패딩90
헤지스 여성 골프 다운패딩 판매해요 그레이색상이고 실착횟수 몇번안되어 사용감이나 오염하자없이 새것같은 상태에요 골프라인이라 핏도 날씬해보여요 롱패딩이라 한겨울에도 따뜻하답니다 사이즈 90이에요 가슴반품54총장88팔(목부터)71
헤지스골프다운패딩90
듀엘코트/ 매긴나잇코트/ st.a코트
1. 듀엘 코트 55구입후 2-3회 입고 보관만 했어요상태 너무 좋아요운포 102. 매긴나잇 코트 55색감이 사진으로 잘 안담기네요실제 색이 더 예뻐요이것도 2-3회 입고 보관만했어요운포 5만원3. st.a 간절기 코트 55간절기에 입기 좋아요저렴히 보내요~운포 3만
듀엘코트/ 매긴나잇코트/ st.a코트
마가렛호웰 블라우스
하자 오염은 없구요. 택포 25000원 입니다
마가렛호웰 블라우스
유노이아 솔리드스커트 새상품
연희 쇼룸 구입시착만 해 본 새상품입니다톡톡한 재질이고 사계절 착용가능해보여요바로 배송해드려요
유노이아 솔리드스커트 새상품
자라 zara 카키자켓
자라 간절기 자켓이예요2-3회 착용후 보관만 했어요택포 39,000원
자라 zara 카키자켓
dkny 여성 다운 롱패딩 55
kny 여성 다운 롱패딩 판매해요블랙컬러에 카라 퍼로 포인트들어간 패딩이에요라인도예쁘게잡혀있어 부하지않고 날씬해보여요블랙컬러이고 털빠짐없이 빵빵해 한겨울에도 따뜻해요사이즈 xs 44-55 추천드려요
dkny 여성 다운 롱패딩 55
밀크코코아 / 원피스 니트 스커트 등
+ 택배비 포함이라고 적혀있는 것 외에모두 착불 또는 택배비 3천원 추가입니다밀크코코아 옷들 판매해요 구매의사 있는분만 안심번호로 문자주세요1. 밀크코코아 1230. Feminine pink        Shirts dress택달린 새상품이에요사이즈 s 추가기장입니다가격- 3만원2. 밀크코코아 Lala summer dress밀크코코아에서 구매한건 아니구요다른곳에서 추가기장으로 구매했어요한번도 착용안했어요가격- 2만5천원3. 밀크코코아 976. Flower garden dress택달린 새상품이구요M사이즈 추가기장이에요가격- 3만원4. 밀크코코아 Colorful spring        Garden dress택달린 새상품이구요M사이즈입니다가격- 3만원5. 밀크코코아 Open cut romantic dress한번 착용했어요가격- 1만원6. 화이트 브이넥 니트두번정도 착용했어요상태는 좋아요가격- 5천원7. 볼륨 소매 화이트 니트한번 착용했어요만져보고 부드러워서 구매했어요가격- 5천원8. 레드 스웨이드 원피스시착만해봤구요보관만 해뒀는데지퍼쪽에 실밥은 좀 있어요가격- 1만원9. 브라운 니트 베스트구매 후 보관만 했어요가격- 5천원10. 프릴 오프숄더 원피스보관만 해뒀어요가격- 5천원11. 레더 가죽 테니스 스커트보관만 해뒀어요가격- 5천원12. 프릴 캉캉 스커트보관만 해뒀어요가격- 3천원
밀크코코아 / 원피스 니트 스커트 등
코젯 핸드메이드코트
코젯 핸드메이드 코트예요2회정도 착용했고 상태 좋아요애엄마다 보니 코트 잘 안입어지네요혼용률은 잘 기억이 안나요 그런데 코트 부드럽고 좋아요총장 100정도 되요택포 9만원8만원으로 내려요
코젯 핸드메이드코트
슈퍼린짱 1104라이너 드레이핑 셔츠(2사이즈) 새상품 39,-원
인스타 suuperlzzz사이트 1104라이너에서 슈퍼린짱님이 직접 제작하시고 판매하신 드레이핑 셔츠예요. 2사이즈 새상품 중고거래로 받았는데,사이즈 미스로 바로 판매합니다:) 39,-원에 판매합니다.010 5851 2375로 연락주세요:)
슈퍼린짱 1104라이너 드레이핑 셔츠(2사이즈) 새상품 39,-원
시스템 트렌치코트 55
내피 탈부착 되는 트렌치 코트 구요 사이즈는 55사이즈예요착용은 2~3회 정도 했구요 상태는 좋아요.총장 92 정도정가는 79만 9천원이구요 전 운포 15만원에 내놔요14만원으로 내려요
시스템 트렌치코트 55
쉬즈미스 구스 블랙 66
정가 99만8천원 보관만 해온 새거에요택포함 010 5451 8100
쉬즈미스 구스 블랙 66
비네이쳐 제작 화이트자켓
비네이쳐 제작옷이예요5회미만으로 입었구요소재 특성상 보풀일어남 조금 있어요운포 8만원 
비네이쳐 제작 화이트자켓
엘보른 오블리크 자켓 ( 브라운)
오블리크 자켓 브라운입니다34사이즈이구요~34사이즈가 어깨가 42cm 인데너무 커서 40cm로 수선햇어요,사이즈 확인하시고 구매해주세요~수선은 백화점에서 비싸게주고해서 수선부분은 아주 깨끗해요~핏도 무너지지않아요, 한번 잠깐 착용해서 옷도 상태좋아요,수선부분 실사 올려요, 아무이상은없어요~구매하실분만 안심번호로 문자주세요운포28에 올려요~
엘보른 오블리크 자켓 ( 브라운)
시스템앙고라니트90
시스템니트90눈에 띄지않는 미세한오염 몇군데 있는거 제외하고 하자전혀없어요앙고라가 들어있어 부드럽고 따뜻합니다가슴반품51총장66어깨40팔59
시스템앙고라니트90
라두나 폴라 원피스 블랙
한번 잠깐입고 보관만했어요색상은 블랙이예요총길이 97옆넓이 48운포3만 
라두나 폴라 원피스 블랙
라티젠 롱 무스탕
라티젠 무스탕이에요. 올 해 초 겨울 끝나갈 무렵에 사서 3번 정도 입었구요 제가 잘 안 입는 스타일이라 내놓습니다. 가격은 배송비포함 10만원입니다. 상세사이즈는 http://m.wconcept.co.kr/product/300398157?adfrom=naver_ep&napm=ct%3djmqgf6kg%7cci%3dee53272af923e73482c4621dbf0a85705dfb5899%7ctr%3dslsl%7csn%3d168762%7chk%3d000a85e8b47f6804bc04ae60eefed4bacf7344d4들어가셔서 확인하시면 되요~!160인 저에게는 무릎 넘어가는 기장이에요!
라티젠 롱 무스탕
데상트 롱패딩 새상품 34만원
캐논구스 새상품 화이트 85 34만원쇼핑백있어요 그대로선물하셔도되요매장가 439000원
데상트 롱패딩 새상품 34만원
자라코트
사이즈는 xs가격 3만9천원자라상자에 보내드려요택배비착불(편의점택배이용)반품환불사절이요사이즈는 xs가격 4만9천원자라상자에 보내드려요택배비착불(편의점택배이용)반품환불사절이요
자라코트
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
폴로 랄프로렌 정품 입니다.
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
hawa하와 스퀘어니트(그레이)
새상품입니다 사고 안입어서 팔아요 현재판매중이구요 재질이 일반티재질이아니고 도톰한니트재질입니다 상세정보나 후기는 하와들어가서보시고 사실분만연락주세요 싸게올렸으니 에눌안됩니다
hawa하와 스퀘어니트(그레이)
타미힐피거 하트뱃지 퍼 조끼집업 55
타미힐피거 퍼조끼판매해요하트뱃지로 포인트 들어가있는 깔끔하고 고급스런조끼에요매장구매한 제품이고 원피스 맨투맨 블라우스 위에 무난하게걸치기좋아요 사이즈 M 55 무난하게맞아요~
타미힐피거 하트뱃지 퍼 조끼집업 55
코오롱 헤스티아 85
상태 너무 좋아요85 사이즈구요드라이클리닝 하고 잘 안입었어요가격 선제시 받습니다 터무니 없는 가격 말곤 받아드려요
코오롱 헤스티아 85
국제퍼 블랙그래마
결혼식때 1회착용.소매는 살짝 퍼짐있어요.Screenshot_2019...ung Internet.jpg
국제퍼 블랙그래마
(XS) Everlane Gia Dress 에버레인 스트라이프 원피스
에버레인 스트라이프 반팔원피스입니다. 착용횟수 3회 이하, 44-55에게 추천드려요.택배비 삼천원 별도, 제상품 아무거나 함께구입시 무료입니닼
(XS) Everlane Gia Dress 에버레인 스트라이프 원피스
코스 cos 코듀로이 자켓 네이비
코스 코듀로이 자켓 네이비입니다.사이즈 32사이즈구요. 어두운 짙은 네이비입니다결혼식 가려구 사구서 1-2회 착용했습니다.맨 아랫 쪽 사진은 이해를 돕기 위한 착용 이미지예요.하자 오염 없어요 택포 10
코스 cos 코듀로이 자켓 네이비
드레이프 셔츠 가디건 (~55반)
가디건처럼 걸치기 좋은 셔츠형 자켓?입니다. 루즈한 핏이라 44부터 마른66까지 추천해요! 택배비 3천원 별도, 제상품 아무거나 함께구매시 제가부담합니다
드레이프 셔츠 가디건 (~55반)
95~100사이즈 BALENCIAGA 발랜시아가 터들넥니트
BALENCIAGA 발랜시아가 터들넥니트 95~100사이즈 5만원오염 헤짐없이 상태좋아요~블랙색상에 화이트 로고가 멋스러운 발랜시아가 니트예요~유행타지않고 매년 꺼내 입기 좋은 니트여서 활용도 좋아요~라벨이 없어서 정품여부는 모르겠네요~^^;어깨부터 총길이 69cm겨드랑이밑 가로 단면 53cm직거래는 부산이구요 택배가능댓글확인 어려우니 문자로 문의 주세요010-8629-일삼일삼
95~100사이즈 BALENCIAGA 발랜시아가 터들넥니트
구해요) 롱 깔깔이점퍼 구합니다
카키색상 구해봅니다있으신분 연락주세요~~
구해요) 롱 깔깔이점퍼 구합니다
에스프리 골드 블라우스 66
홍콩에서 구입한 에스프리 골드색 블라우스에요 66사이즈 정도이고 새상품입니다.
에스프리 골드 블라우스 66
[새상품] 마드모아젤 에린 스프링 정장 투피스 베이지 M
마드모아젤 에린 인터내셔널에서 판매했던스프링 정장 투피스 베이지 M 사이즈 판매합니다.실측 사이즈는 아래를 참고해주세요.정가는 138,000원입니다.80,000원에 판매합니다.집에서 1회 시착만 해본 완벽한 새상품이고,요청 시 함께 받은 옷걸이도 넣어 드립니다.제품 불량이나 하자 당연히 없습니다.여기 사장님이 센스 있고 꼼꼼하셔서,정장 예쁘게 잘 만듭니다.아마 마드메이드 상품 구매해보셨던 분들이라면 고개 끄덕끄덕하실거예요.당시에 정시에 사이트에 접속해 어렵게 구매했는데,입어보지 못하고 보내게 되었습니다.♥️ 이사와 짐줄이기를 위해 중고나라에 여러 상품을 업로드하고 있어요. 제가 판매하는 다른물건들과 함께 구매하실 경우, 총 금액에서 5000원을 에누리해드릴게요 🎊🎉🤹‍♀️
[새상품] 마드모아젤 에린 스프링 정장 투피스 베이지 M
[5회미만 착용] 게스 패딩 (XS) [가격조정 35,000 -> 20,000] 
옷장 정리 위해 안 입는 패딩 저렴하게 정리합니다. 이염이나 뜯어짐 없고, 드라이크리닝 후 보관중입니다.55사이즈에 편하게 맞아요. 더 궁금하신 점 있으면 댓글이나 문자 주세요. (쪽지는 빠른 답변이 어려울 수 있습니다.)● 직거래 or 다른 상품과 함께 구매 시 ₩20,000 ● 단독 택배 요청 시 착불 혹은 ₩3,000 추가[판매품 두가지 이상 구입 시 배송비는 제가 부담합니다. ID 클릭 -> 판매 중인 물품 한번에 확인가능]-[서울]방화역(5호선),신방화역(9호선) 인근 직거래 가능-택배 접수 하자마자 송장번호 안내 연락드립니다.
[5회미만 착용] 게스 패딩 (XS) [가격조정 35,000 -> 20,000] 
캉골 후드티
여행갔을 때 예뻐서 샀다가 사이즈 미스로 팔아요~사이즈 안 맞아서 한 번도 안 입고 나갔어요!ㅠ(새옷냄새 날 정도..!)150~160 중반 정도 되시는 여자 분들은 오버핏으로 입으실 수 있을거에요!폭신폭신한 기모에요!제가 조금만 더 작았어도 진짜 자주 입었을 것 같은데..ㅠ그만큼 진짜 예쁘고 폭신폭신합니다!*택배 보낼때는 다림질 해서 보내드릴께요!
캉골 후드티
라벨르블랑 생일 블라우스
택 붙어있는 풀패키지 새상품 나시포함이고 착불 원가이하 106000원에 팔아요 쿨거시만 택포해드려요 문자나 댓글주세요
라벨르블랑 생일 블라우스
[5회미만 착용] 웨스트우드 패딩 (95) [가격조정 35,000 -> 20,000] 
옷장 정리 위해 안 입는 패딩 저렴하게 정리합니다. 이염이나 뜯어짐 없고, 드라이크리닝 후 보관중입니다. 더 궁금하신 점 있으면 댓글이나 문자 주세요. (쪽지는 빠른 답변이 어려울 수 있습니다.)● 직거래 or 다른 상품과 함께 구매 시 ₩20,000 ● 단독 택배 요청 시 착불 혹은 ₩3,000 추가[판매품 두가지 이상 구입 시 배송비는 제가 부담합니다. ID 클릭 -> 판매 중인 물품 한번에 확인가능]-[서울]방화역(5호선),신방화역(9호선) 인근 직거래 가능-택배 접수 하자마자 송장번호 안내 연락드립니다.
[5회미만 착용] 웨스트우드 패딩 (95) [가격조정 35,000 -> 20,000] 
시어드 홀가먼트 니트, 하프티
홀가먼트 니트 카키 62000하프티 블루 21000택배비 2000차액은 제가 부담합니다일괄 판매 우선입니다 문자주세요!
시어드 홀가먼트 니트, 하프티
리안코트
리안 코트 황갈색 66사이즈 판매합니다.약간 두께감있어서 따뜻해요사용감 약간 있어서 저렴하게 내놓아요
리안코트
♡올리비아하슬러 후드집업(95~,~77),거의 새것,무배1.7♡
사용감 극도로 적은 편으로  깨끗하고 오염이나  하자없는 컨디션으로 안감도 털이 빼곡히 있으며 원단도도톰하고 길이감도 있는 편이라  따뜻하게  입기 좋으실거에요 화면색상보다 실색상이 더 예쁘네요#실측사이즈 꼭 참고후 신중구매 부탁드려요#~사이즈로인한 반품 어려우니 양해바랍니다~사이즈 95실측가슴반품 55총기장 79※※제 상품들은 사용감 없거나 거의     적은 것들만 픽한것이니 걱정마시고      구매하셔도 되십니다※※※※※※#택배만 하겠습니다(배송비무료)☞도서지역 이천원 추가요#구제특성상  미처 발견못한 오염,하자있을수    있으나 나름 철저히 검수하고 솔직상세설명    드리도록 하겠습니다#반품, 교환, 환불  못해드림 양해바랍니다
♡올리비아하슬러 후드집업(95~,~77),거의 새것,무배1.7♡
한섬 시스템 트렌치
SYSTEM 자켓 코트 트랜치 바바리로소매는 접어서 또는 펴서 입으실수 있어요.5회 미만 착용 으로 새옷 컨디션 입니다.교환 환불 에눌 X무료배송
한섬 시스템 트렌치
A/X 트위드자켓 M 사이즈
거의 새제품 같은 알마니익스체인지 겨울자켓 판매합니다. 완전 저렴한 5만원이고 사이즈 M 55-66까지 충분합니다정장 캐쥬얼 다 잘어울리고 언제나 유행이 가시지않는 디자인입니다.010-2925-1401
A/X 트위드자켓 M 사이즈
투미 셔츠 66~77
투미 셔츠에요~66에서 77 정도 사이즈이구요가슴부분 벌어져서 똑딱이 단추 달았어요
투미 셔츠 66~77
스타일난다 양털 뽀글이 베이지+카키 오버사이즈 패딩- 8만
스****에서 20만원 넘게 샀어요.몇번 안입어서 상태 좋은편인데 팔부분에 좀 올튼부분 보이네요.ㅜ.ㅜ 그래서 가격 내려서 8만원에 내놔요아주 오버핏 라지사이즈라 안에 많이 껴입기도 좋고 입고 다니면 색도 이쁘니 사람들이 많이 처다보더라구요..ㅎ아주 따뜻하게 입으실거예요.팔부분 사용감아주 살짝 있어서 싸게판매합니다. 자세히 보지 않으면 눈에 잘 안뗘요;;지드래곤 스타일 이주연 스카이캐슬 블랙핑크 제니 조이 아이린 레드벨벳 엑소 방탄소년단구입하실분만 연락주세요. 네고는 정중하게 사양합니다.. 택배비 3000원 추가입니다파리 진도 동우 근화 성진 퍼코트 모피 자켓 갤러리아 모피 밍크자켓 사바티에 야상 젬마 로사 압구정수지 제니 블랙핑크 판초백 프로엔쟈슐러 ps1 에르메스 샤넬 프라다 구찌 루이비통 할리우드 잇백 후즈백 양가죽 발렌티노 도끼 두번은없다k한정판 명품 수능 쉽스킨 인스타그램 페이스북 루이비통 구찌 프라다 샤넬 블랙핑크 보그 자라 망고
스타일난다 양털 뽀글이 베이지+카키 오버사이즈 패딩- 8만
2018년 데상트 롱패딩 (85) 사이즈 판매합니다 
18년 신상 데상트 롱패딩 제품입니다작년 12월에 구매한거 안 입어서 판매합니다구입 당시 429.000원 30에 내놓습니다실착 진짜 거의 없습니다 두세번 입었습니다직거래는 서울 성북구 하월곡동 입니다그 외 택배거래 합니다 무료배송상태 매우 좋아요
2018년 데상트 롱패딩 (85) 사이즈 판매합니다 
오리털 벨트 숏패딩 팝니다
오리털 벨트 숏패딩 팝니다브라운색상이고 프리사이즈입니다톤다운된 어두운브라운이에요엄청따듯하구 벨트때문에 부해보이지않아요 오리털이라 가볍고 빵빵합니다택포 10만원에  팝니다 쿨거래시에눌가능구매하실분만 연락주세요010-6280-2842
오리털 벨트 숏패딩 팝니다
ANNIES 애니스 앙고라니트(소라색)
새상품입니다 사놓고 소라색이안어울려서팔아요 싸게내놓으니 사실분만연락주세요 애니스들어가서 상세설명이나 후기더보시고 에눌안되요~
ANNIES 애니스 앙고라니트(소라색)
29cm 어몽 울 베이직 티셔츠 아이보리 새상품 판매합니다.
29CM AMONG A BASIC WOOL Tsize : Mcolor : ivory상세페이지 ; https://www.29cm.co.kr/product/424502택 달린 새상품, 그대로 보관 중입니다. 보들보들하고 유연성 있는 재질이에요. 팔 길이가 길어 여리여리해보이는 핏입니다. 저에게는 사이즈가 맞지 않은듯 하여 반품하려다 기한을 놓쳐 판매합니다.판매가 : 10,000원운송료 : 4,000원꼼꼼하게 포장해서 우체국 택배로 발송하겠습니다.안심번호로 문자 주세요. :)*미성년자와는 거래하지 않습니다.중고 거래 특성상 반품, 환불 불가합니다.이 점 숙지하지어 신중한 결정 부탁드립니다.
29cm 어몽 울 베이직 티셔츠 아이보리 새상품 판매합니다.
레이스 시스루 모노키니 55
🏖 레이스모노키니휴가가서 1번입었는데 추워서 수영은못했어서 풀에들어가진않았어요가슴패드부분이 저는 볼륨이없어서인지 따로놀아서 안에 탑 따로입었는데 참고해주세요상세착샷 아래참고http://m.blank9.com/product/detail.html?product_no=2812&cate_no=37&display_group=1&cafe_mkt=naver_ks&NaPm=ct%3Dk3iu0co8%7Cci%3D0yG0003DRrXrOnu4J10s%7Ctr%3Dpla%7Chk%3D4c8690e81e9aa102f24a6b2e73da6882ba060691✔쪽지나 채팅주세요✔반품교환불가하니 신중거래해주세요
레이스 시스루 모노키니 55
르꼬끄 틴트 화이트 뽀글이양털 후리스점퍼105사이즈 전국품절 판매!!
르꼬끄 틴트 양털뽀글이 화이트 패딩 점퍼 전국품절 희귀사이즈 105사이즈 화이트!!  제일인기색상!!105!!!!!판매합니다.. 새제품입니다.. 너무 많이사서 급하게판매합니다.사진실사보다시피 완전새상품입니다..남은거한장 가져왔습니다..양털 뽀글이 자켓으로 안쪽 패딩충전재를 넣어 보온성을 강화하였습니다.-등판 빅로고를 - 겉감에 양털 느낌의 뽀글이 소재를 사용하였으며, 안쪽 패딩 소지니21만9인데20.5의 판매 직거래및택배거래서울까치산역010 7979 2837문자개인간거래이므로 반품환불절대불가!!.택배거래도 반품절대불가
르꼬끄 틴트 화이트 뽀글이양털 후리스점퍼105사이즈 전국품절 판매!!
❤️무료배송❤️ 핸드메이드 울 반코트
🎈핸드메이드 울 반코트🎈쨍한 색감의 핸드메이드 울 반코트에요울 90% 함유량으로 따뜻하게 착용 가능해요어깨부분은 패드로 각이 잡혀있고 허리부분은 잘록하게 라인이 들어가 있어요핸드메이드로 퀄리티는 좋고 얇아서 가볍게 입을 수 있어요상태는 깨끗한 편이에요문자 문의 부탁드려요• 중고상품으로 교환.환불이 불가하니 신중히 구매 부탁드려요• 중고상품으로 교환.환불이 불가하니 신중히 구매 부탁드려요 • 사이즈: FREE• 색상: 핑크• 상품가: 170,000• 택배: 무료배송• 택배 배송으로 배송 중 구김이 갈 수 있습니다.• 중고상품으로 세탁(드라이크리닝) 후, 착용을 권장합니다.• 오후 2시 전까지 입금 확인 될 경우, 당일발송 됩니다.(주말, 공휴일 제외)• 발송 후 운송장번호 보내드립니다. • 교환.환불 불가 상품이니 신중히 구매 부탁드려요.
❤️무료배송❤️ 핸드메이드 울 반코트
20대 여자 옷장정리합니다
여름 반팔 블라우스 사진보다 조금더 진한 연두색 입니다가격 6000원여름 반팔 체크 빈티지 블라우스빈티지 깅엄 체크 블라우스이고벌룬어께라 귀엽습니다가격 7000원이너 블라우스반팔안에 입으면 귀여워요가격 3500원듀이듀이 오프숄더 점프슈트입니다원래 가격이 있었지만 잘입지않아 보냅니다색은 밑에사진에 가깝습니다가격 30000원도트 긴팔 블라우스택도안땐새거입니다가격 5000원화이트 타이 블라우스앞쪽을 리본으로 묶어주는 블라우스입니다가격 6000원스트라이프 러플 블라우스한번 입어봤습니다가격 7000원 가격에 운송비는 포함되어있지않습니다연락주세요~
20대 여자 옷장정리합니다
노스페이스매장판 여성바람막이77사이즈(남95도가능)
노스페이스매장판 상태우수 깨끗합니다카라뒤 후드내장사진과같이 구김이 많은건 의도된 디자인이며 거의새겁니다표기상 95이나 실제 77이며 남170이하 95인분도 잘맞습니다어깨단면41.5가슴단면56팔기장60총기장60
노스페이스매장판 여성바람막이77사이즈(남95도가능)
버즈아이핸드트위드m 사이즈 구합니다
오르 버즈아이핸즈트위드 구합니다
버즈아이핸드트위드m 사이즈 구합니다
르꼬끄  후리스 새상품 폴리스 올신상 보아양털 항공점퍼 귀한110사이즈
르꼬끄 보아 양면 후리스뽀글이 양면항공점퍼 올신상품 완전새상품귀한110사이즈 오버핏양면점퍼양털 뽀글이와 착용가능한 리버시블 자켓입니다.- 우븐 겉감의항공점퍼 스타일로, 트렌디한 연출이 가능합니다.-후면 리플렉티브 패널로 야간 시인성을 강화하였습니다.이상품초대박상품 올신상110귀한사이즈정가199000원 할인하여 189000원에판매010 7979 2837문자반품환불불가직거래및택배  
르꼬끄  후리스 새상품 폴리스 올신상 보아양털 항공점퍼 귀한110사이즈
믹소 블랙 원피스 66
믹소 블랙 원피스 66사이즈몸매라인 핏되게 입는 원피스로입으면 섹시합니다.연말 모임으로 굿이에요사용감 별루 없어요~
믹소 블랙 원피스 66
아디다스매장판 여성유로파져지44사이즈(새것)
아디다스매장판 유로파 새것어깨단면36가슴단면40팔기장59.5총기장57.5
아디다스매장판 여성유로파져지44사이즈(새것)
뱅뱅 여성 후드집업 90사이즈(55)12000원무료배송
010 5026 1496뱅뱅 여성 후드집업팝니다.90사이즈(55)구요.제품 상태는 최상입니다.색상은 블랙이고12000원에 무료배송해드립니다.구매의향있으신분은 문자주세요.
뱅뱅 여성 후드집업 90사이즈(55)12000원무료배송
르꼬끄 틴트 화이트 뽀글이양털 후리스점퍼105사이즈 전국품절 판매!!
르꼬끄 틴트 양털뽀글이 화이트 패딩 점퍼 전국품절 희귀사이즈 105사이즈 화이트!!  제일인기색상!!105!!!!!판매합니다.. 새제품입니다.. 너무 많이사서 급하게판매합니다.사진실사보다시피 완전새상품입니다..남은거한장 가져왔습니다..양털 뽀글이 자켓으로 안쪽 패딩충전재를 넣어 보온성을 강화하였습니다.-등판 빅로고를 - 겉감에 양털 느낌의 뽀글이 소재를 사용하였으며, 안쪽 패딩 소지니21만9인데20.5의 판매 직거래및택배거래서울까치산역010 7979 2837문자개인간거래이므로 반품환불절대불가!!.택배거래도 반품절대불가
르꼬끄 틴트 화이트 뽀글이양털 후리스점퍼105사이즈 전국품절 판매!!
바나나리퍼블릭/코트
바나나리퍼블릭 코트 판매합니다.상태는 새것이라고 보아도 무방할정도에요.아주 고급스럽습니다.사이즈 8상세 가슴 약 48-50 어깨 약 38.5 카라포함총기장 92 팔길이 62 센티 정도나옵니다.댓글 안보니 문자로만주세요.택배 2600원이사정리중 제다른물건도보세요 010 7639 1492 
바나나리퍼블릭/코트
르꼬끄  후리스 새상품 폴리스 올신상 보아양털 항공점퍼 귀한110사이즈
Q9423CJKO4르꼬끄 보아 양면 후리스뽀글이 양면항공점퍼 올신상품 완전새상품귀한110사이즈 오버핏양면점퍼양털 뽀글이와 착용가능한 리버시블 자켓입니다.- 우븐 겉감의항공점퍼 스타일로, 트렌디한 연출이 가능합니다.-후면 리플렉티브 패널로 야간 시인성을 강화하였습니다.이상품초대박상품 올신상110귀한사이즈정가199000원 할인하여 189000원에판매010 7979 2837문자반품환불불가직거래및택배  
르꼬끄  후리스 새상품 폴리스 올신상 보아양털 항공점퍼 귀한110사이즈
시어드 린넨니트
정가 55000 > 택배비 포함 5.2 판매합니다문자주세요
시어드 린넨니트
데상트 신민아 롱패딩
전국 완판됐던 제품이에요90사이즈몇번 안입고 드라이해서 거의 새옷 컨디션입니다연락주세요!
데상트 신민아 롱패딩
으네드레스 뱀버그 히든셔츠 압구정그레이 새상품
<으네드레스 뱀버그 히든셔츠>컬러: 압구정그레이사이즈: L사이즈정가:78,000원봉투조차 뜯지 않은 완전 새상품입니다판매가: 택포 5만5천원
으네드레스 뱀버그 히든셔츠 압구정그레이 새상품
쥬시꾸뛰르 오리털 패딩 2만원
쥬시꾸뛰르 코트스타일 패딩입니다겉감은 모직이고 안감은 구스라서 따뜻해요네이비xs이구요 정가 30만원 넘는 패딩이에요당일에 발송드려요택배착불이나 선입금가능해요~010 4022 3261
쥬시꾸뛰르 오리털 패딩 2만원
여성상의/여성니트/블랙니트/여성스웨터/깨끗한상태/카라니트/여성티셔츠
블랙 마틸다 카라 니트🖤카라가 있어서 세련되어 보이는심플한 블랙 색상의 니트예요신축성 있고 기본 색상이라서바지나 스커트에 매치하기 좋아요사용감 있지만 전체적으로 깨끗해요(몸에 붙는 스타일입니다)택배비는 원가 +2500원이구요사실 분만 010-구사구팔-4211연락주세요다른 상품이랑 같이 하시면 에눌해드리고입금 확인되면 송장 보내드리고 당일 배송 해드립니다깨끗하게 포장해드리니 이점은 걱정하지 않으셔도 돼요
여성상의/여성니트/블랙니트/여성스웨터/깨끗한상태/카라니트/여성티셔츠
 H&M 반코트
택포 25000원안녕하세요. 구매후 반품 시기를 놓친 제품입니다. 택 그대로 달려 있구요. 165 cm 50kg 딸아이에게 타이트하게 맞습니다. 이보다 좀 더 작으신 분이 입으셔야 될듯합니다. 한번도 입지 않은 새옷입니다.
 H&M 반코트
여성아우터/아우터/여성코트/코트/모직코트/울코트/새상품/깨끗한상태/44사이즈
여성 울코트 44사이즈🖤여성스럽고 우아한 색상의고급퀄리티 울코트에요울함량이 많고 가벼워서 보온성 높구요화려하고 특이한 패턴이 돋보여요택도 떼지않은 완전 새상품이구요사이즈는 s -44 사이즈입니다택배비는 +2500원이구요입금확인되면 송장보내드리고 당배가능해요묶음배송가능하고 깎아드려요사실분만 010-구사구팔-4211연락주세요🌹
여성아우터/아우터/여성코트/코트/모직코트/울코트/새상품/깨끗한상태/44사이즈
바나나 리퍼블릭 모 니트
바나나리퍼블릭 S 사이즈모 100 %네이비 컬러로가볍고 따뜻해요.보관상 구김이 보이는데옷은 깨끗합니다.
바나나 리퍼블릭 모 니트
슈퍼린짱 새상품들 정리합니다!!! 
1.  셔츠 플레어 컬러: 네이비사이즈: 2 (변형없음)*개별조절 불가상품정가: 196,000원판매가: 택포 15만5천원2. 비비에르랩컬러: 크림베이지사이즈: 2총장: 95(이너84)*개별조절 불가상품정가: 185,000원판매가: 택포 14만원3. 가을플레어2색상: 블랙사이즈: 2 *개별조절 없음총장: 90정가: 105,000원판매가: 택포 9만원4. 카론 프릴 스커트색상: 블랙사이즈: 2*개별조절 불가상품정가: 164,000원판매가: 택포 11만원5. 셔츠랩1 (올해버전)색상: 핑크 스프라이트사이즈: 5총장: 86*개별조절불가상품 정가:169,000원판매가: 택포 15만원 6. 비비안 랩 플레어-완료컬러: 라이트핑크사이즈: 2*개별조절 불가상품정가: 129,000원판매가: 택포 8만5천원7. 바네사 드레이핑색상: 소라사이즈: 2*개별조절 불가상품정가: 159,000원판매가: 택포 11만원****이 상춤만 새상품 아니고 1회착용**** 8. 비비안 스퀘어컬러: 라일락체크사이즈: 2총장: 981회 착용 후 드라이 후 보관중상태 아주 깨끗합니다.정가: 197,000원판매가: 택포 14만원구매원하심 안심문자 혹은 리플 달아주세요원하심 실사 보내드립니다
슈퍼린짱 새상품들 정리합니다!!! 
르꼬끄 틴트 화이트 뽀글이양털 후리스점퍼105사이즈 전국품절 판매!!
르꼬끄 틴트 양털뽀글이 화이트 패딩 점퍼 전국품절 희귀사이즈 105사이즈 화이트!!  제일인기색상!!105!!!!!판매합니다.. 새제품입니다.. 너무 많이사서 급하게판매합니다.사진실사보다시피 완전새상품입니다..남은거한장 가져왔습니다..양털 뽀글이 자켓으로 안쪽 패딩충전재를 넣어 보온성을 강화하였습니다.-등판 빅로고를 - 겉감에 양털 느낌의 뽀글이 소재를 사용하였으며, 안쪽 패딩 소지니21만9인데20.5의 판매 직거래및택배거래서울까치산역010 7979 2837문자개인간거래이므로 반품환불절대불가!!.택배거래도 반품절대불가
르꼬끄 틴트 화이트 뽀글이양털 후리스점퍼105사이즈 전국품절 판매!!
퓨어다 핸드메이드 코트(ver.체크 더블버튼) - 울90%
퓨어다꺼고 정말 마음에 드는데 한번 입고 저한테 너무 커서 팔아요..ㅜ 택포 128,000인데 쿨거시 약간의 에눌 가능합니다 !! 언능 연락주세요📲
퓨어다 핸드메이드 코트(ver.체크 더블버튼) - 울90%
주말동안 가격내림)) 해리스트위드자켓
돈 필요해서 급처합니다ㅜ.ㅜ에눌도 가능하니 사실 분만 연락주세요 ......시어드 택 봉투 옷걸이 다 보내드려요!!!상태 새것과 같습니다 ㅜㅜ찔러보기 너무 많아요 진짜 구매하실 분만 연락 부탁드려요010930일837칠
주말동안 가격내림)) 해리스트위드자켓
메르시비앙 레이스 레이어드 원피스 새상품 29->20만원
<메르시비앙 레이어드 레이스 원피스>구매시기: 2019년 (올해 마지막 리오더 때 구매)컬러 및 사이즈: 핑크 / 2사이즈(55-66) 완전 새상품 입니다구매가 289,000원판매가 20만원
메르시비앙 레이스 레이어드 원피스 새상품 29->20만원
챠콜 브이넥니트
챠콜 브이넥니트 판매합니다활용도 높은 니트에요!!
챠콜 브이넥니트
새상품 난닝구니트 일괄
각1.7일괄택포
새상품 난닝구니트 일괄
프롬엘로힘 FE19SS_WH 리본 블라우스 아이보리 반값이하
프롬엘로힘 19년도 신상 블라우스 화이트 컬러 38(55)사이즈 입니다-구입시기: 2019년 1월 아방트오더-구입가격: 159,000원-1회 착용 후 드라이 후 보관중(오염 없습니다)택포 7만5천원
프롬엘로힘 FE19SS_WH 리본 블라우스 아이보리 반값이하
(가격내림) 질스튜어트 원피스
텍 안뗀 새상품입니다44-66사이즈 가능구매가 1/4가격에 팔아요연락주세요
(가격내림) 질스튜어트 원피스
[새상품 무료배송 ] 베지터블 가디건
베지터블가디건 새상품 무료배송 버튼가디건 네이비컬러입니다
[새상품 무료배송 ] 베지터블 가디건
파타고니아 레트로X 여성용 후리스베스트
멕시코 제조 파타고니
파타고니아 레트로X 여성용 후리스베스트
쏘울 핸드메이드 코트 구스다운 세트
코트 모 100구스다운 솜털90 깃털10 실착용 한두번하고 드라이해서 새상품 컨디션입니다66사이즈 그레이컬러코트랑 다운 같이 착용해도 예쁘고따로 입어도 예뻐요연락주세요!
쏘울 핸드메이드 코트 구스다운 세트
롱코트 코트 무스탕 양털 트렌치 
소재 및 상태는 사진으로 확인해주세요소재는 저도 정확히모르기에 실사올렸습니다15-20만원 사이 주고구매했었습니다교환 환불 반품은 안되니 신중구매해주세요택포금액아닙니다
롱코트 코트 무스탕 양털 트렌치 
백화점 원피스 폭스퍼조끼
겨울에 입기좋은 포근한 텍스처의 탄성있는잔꽃패턴 원피스예요총장80조금 넘고 반품40이상~AK에서 구매했고 사용감은 느껴지지않을만큼 거의 입지 않았어요~잠실 롯데백화점에서 20만원넘게 구매한여우모피조끼도  상태최상입니당~귀여운 느낌의  겨울코디로  이뻐용^^원피스 1.5여우모피조끼 9만여러벌하시면 에눌해드려용^^겨울옷장정리 완전 많이하고있어용~니트류부터 계절옷 구경하세용
백화점 원피스 폭스퍼조끼
노비스 메리데스 스틸그레이 xs 판매합니다
2017년도 겨울에 목동현대백화점에서 구입했습니다! 실착용이 몇번 안되구 명품드라이까지 해서 보관만했습니다~ 털상태를 중요하게 봐서 백화점까지 가서 구입했습니다!!진짜 가볍고 따뜻해요! 안에 티하나만 입어도 겨울납니다!!정품 보장하고 큐알코드 인증 가능합니다~직구 상품 아니니 믿고 구매해 주세요^^서울 일산 직거래 가능하구요 택배는 착불입니다~가격은 650,000원입니다! 구매 원할시에 문자주세요^^ 010-4사팔오-1육9일 입니다
노비스 메리데스 스틸그레이 xs 판매합니다
챠콜 브이넥니트
챠콜 브이넥니트 판매합니다활용도 높은 니트에요!!
챠콜 브이넥니트
렉토 스트라이프셔츠 새상품 최저가 (수지, 고준희, 아이비, 이하늬 착용)
렉토에서 제일 인기 많은 상품입니다!종종 품절되는 라인이고요!정가 187000원인데안입어서 싸게 팔아요 ㅎㅎ싸게 내놔서 문의 엄청 많아용 ㅠ문의 후 구매여부 꼭 부탁드릴게요 ☺️145000
렉토 스트라이프셔츠 새상품 최저가 (수지, 고준희, 아이비, 이하늬 착용)
새상품❤ 여성 가디건
❤새상품이구요 ❤옷재질좋아요❤프리사이즈긴한데 ❤적당히 낙낙한정도의 핏입니다착불이며 반품.환불안되요
새상품❤ 여성 가디건
아디다스 여성 폴리에스터 트랙탑 85
창고정리 하느라 원가이하 판매합니다 물론 아디다스 정품입니다^^ 저희는 가품 취급하지 않습니다어떤 이유로든 환불,교환 절대 불가합니다~신중한 구매 부탁드립니다.2개 이상 구매시 택배비 빼드립니다 택포 40,00001048493634 로 연락주세요
아디다스 여성 폴리에스터 트랙탑 85
여성 망또..케이프
❤목폴라 가오리핏입니다❤따뜻하고 입으면 이뻐요❌착불이며❌반품.환불안되요
여성 망또..케이프
으네드레스 긴팔 어나더드레이핑 딥네이비 새상품
<으네드레스 긴팔 어나더 드레이핑>컬러: 딥네이비스펙: 55 / 기본기장(90cm)정가: 105,000원택 봉투 그대로인 새상품입니다판매가: 85,000원
으네드레스 긴팔 어나더드레이핑 딥네이비 새상품
롱니트원피스
실착용x 새상품컨디션입니다44-77사이즈 가능 / 총장 110 / 네이비컬러5부 소매라 여성스럽고 예뻐요브랜드 퀄리티 니트라 10만원 가까이 주고 구매했어요연락주세요
롱니트원피스
완료
백화점 구매후 그해 몇번 입고보관중이예요여우털 탈착가능해요그냥 여우털만 따로 활용하셔도 되요~기본핏에 코트이고 유행 안타는 디자인이예요모100에 캐시 섞인 고급소재예요48000원에 판매합니다블랙 목폴라 같이드려요~반품 에눌안되요
완료
레이어드 후드야상
❤보관상 꾸깃해졌네요❤보풀없고 상태좋아요❤프리사이즈입니다❌착불이며❌환불.반품 안됩니다
레이어드 후드야상
울90 핸드메이드코트 안감있음
고가의 핸드메이드코트라 착용컷 많이보여드려요!!일단 퀄리티가 매우 좋아요!! 강추!!*100000000핏도 자연스럽게 떨어지고 정말 이쁜 코트입니다.이코트는 핸드메이드코트인데 안감이 있어요!윗부분허리부분정도만ㅎㅎ니트입을때 안 걸리고 편해요50만원가까이 비싼 브랜드 코트도 윗부분에마누안감이 있는데 같은 느낌이더라구요 디테일에 신경 많이 쓴 옷입니다ㅎㅎ후회 없을거에요!상태도 매우 좋아요!울 90 핸드메이드 코트라 일반 핸드메이드보다 따뜻해요 직접 보시면 더 느껴지실거에요!!
울90 핸드메이드코트 안감있음
EnC 양털베스트 코트
구매가 40만원대
EnC 양털베스트 코트
앤더슨벨 캐시미어 핸드메이드코트 
앤더슨벨 캐시미어 핸드메이드코트 판매합니다.가격은 40만원대 코트입니다사이즈는 S사이즈입니다울 80캐시미어 10나일론 10유튜브 ( kindacool 님 후기 ) 보고 구매했어요이모델 품절이라 더이상 나오지안아요컬러가 딱 예쁜 베이지입니다윤기가 흐르며 딱 고급스러운느낌의 코트입니다 트임도 있어 활동성도 좋아요ㅎㅎ
앤더슨벨 캐시미어 핸드메이드코트 
코인코즈 핑크코트 13000원 
분명 20만원가까히주고샀는데 드라이한번맡기니까 상품택이 지워져서 싸게팝니다.한겨울보다는 초겨울이나 봄에입기좋아요면 혼방입니다 재질은 사진그대로에요문자가 빨라요! 010삼957o89o몇번입고 드라이해놓은상태입니다
코인코즈 핑크코트 13000원 
비플레인 캐시미어니트
시중에 3~4만원에 판매되는 니트와 차원이 달라요구매가 7만원퀄리티 좋은 니트입니다컬러가 너무 이뻐요!!요즘 핑크코랄컬러 시중에 7~8만원에 대에 판매되는데 고퀄리티니트 져렴하게 가져가세요 :)
비플레인 캐시미어니트
트위드 점퍼형 겨울자켓 13000
아예 새거입니다두툼하고 체구작으신분이 어울릴거에요ㅠ여성쇼핑몰에서구입했는데 기억이안나요새까만색입니다~010 삼957 089O
트위드 점퍼형 겨울자켓 13000
으네드레스 슬림브이넥 H라인 원피스 기모블랙 새상품
<으네드레스 슬림브이넥 H라인 원피스>컬러: 기모블랙스펙: 55 / 기본기장(90cm)정가: 99,000원택 봉투 그대로인 새상품 입니다판매가: 7만5천원
으네드레스 슬림브이넥 H라인 원피스 기모블랙 새상품
나이스클랍 무스탕 택포 8만원
https://msearch.shopping.naver.com/detail/lite?NaPm=ct%3Dk3hdjnm8%7Cci%3Db075bc5e9894f7da5353cb5fcf273dcc3c32fed1%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D95694%7Chk%3D09b2e070744ac76bd5a2b6b6d6cad79faaf935b0&cat_id=50000813&frm=MOSCPRO&nvMid=18311966566&nv_mid=18311966566&query=a191twfb50현재 29만원대 판매중인 상품입니다구입한지 1년됐고 55사이즈 입니다10회정도 착용한 것 같아요 드라이하고 입으시면 좋을 것 같구요아이보리라고하는데 베이지색에 가까워요
나이스클랍 무스탕 택포 8만원
구스다운 경량패딩+렉스머플러 15000
http://m.shop.interpark.com/product/6059686059/0000100000?utm_medium=affiliate&utm_source=naver&utm_campaign=shop_p11714_p14113&utm_content=main_mobile상품평이랑 사진 위에서 확인하시구요가격은 15000원 택포가격으로 팝니다집안에서 피팅만해보고 반품시기 놓쳐서 판매해요머플러까지 세트상품이구 66사이즈인데 슬림핏이라 55분들 입으셔야해요~o1o 3957 o89o 문자주세용
구스다운 경량패딩+렉스머플러 15000
앤더슨벨 기모후드티 남여공용 s
앤더슨벨 후드티 S 사이즈입니다상태도 좋아요세탁후 보관중입니다남녀공용입니다정가는 76000원입니다
앤더슨벨 기모후드티 남여공용 s
메이썸 울코트 35000 연핑크
한번도 입고 못나갔어요.....https://m.maysome.com/product/%EC%97%AD%EC%8B%9C%EC%A6%8C-%EC%95%84%EC%9A%B0%ED%84%B0-%ED%95%A0%EC%9D%B8-%EC%9D%B4%EB%B2%A4%ED%8A%B8%ED%94%8C%EB%A0%88%EC%9D%B8-%EB%A0%88%EA%B8%80%EB%9F%B0-%EC%9A%B8-%EC%BD%94%ED%8A%B8%EC%97%B0%ED%95%91%ED%81%AC-%EC%98%A4%ED%8A%B8%EB%B0%80-%EB%B8%94%EB%9E%99-%EA%B7%B8%EB%A0%88%EC%9D%B4/1395/category/1/display/5/위링크참고해주세요사진찍느라 입어본게 다에요ㅜㅠ소매 접힌자국있는데 팔이짧아서 입어보려고 노력했을뿐..나가보지못했어요ㅠ010 3957  o89o 문자주세요
메이썸 울코트 35000 연핑크
고급 캐이블니트
고급케이블니트로 시중에서 7~8만원대에 판매되더라구요~!집에서 시착후 보관중이며 짜임이 톡톡하고 이뻐요구매하시면 후회 없을거에요도톰한 편이며 한철입는 니트와는 퀄리티가 많이 차이나요 고퀄리티의 니트입니다ㅎㅎ
고급 캐이블니트
임블리 쓰리웨이패딩야상(숏) 착샷추가
http://m.imvely.com/product/detail.html?product_no=15799&cate_no=356&display_group=1☆☆☆☆제껀 2016버젼인데 거의똑같아요착용 세네번이에요 키가있어서 숏기장이 안어울리네요ㅠ정말 거의새상품상태로 슈트케이스에 잘 보관했어요상태좋습니다~~ 주머니 안쪽(손넣어서 손끝닫는부분) 한쪽에 원래부터 작은 구멍이 있어서 교환 귀찮아서 그냥 꼬매입었어요 참고해주세요겉으로 안보이는부분이고 입는데 전혀 지장 없어용 택포10만원에 팔아요010 삼957 o89o
임블리 쓰리웨이패딩야상(숏) 착샷추가
으네드레스 옆겹트임 원피스 핑크 새상품
<으네드레스 옆겹트임 원피스>컬러: 포근핑크스펙: 55 / 단일기장구매가 135,000원판매가 11만원택봉투 모두 있는 완전 새상품 입니다 
으네드레스 옆겹트임 원피스 핑크 새상품
55-66) 스카프 니트. 새것
색상이넘이쁘고 스카프도 넘이쁘고재질도 탄탄하고 따뜻한 니트에 넘나이뻐요넘예뻐서샀는데 저한테 안어울리는것같아서 집에서만 입어봤어요 가슴반품44, 총장53.손목밴딩이 길게 탁잡아줘서 팔 얇아보여요! 착샷에 저는 55반사이즈, 키160입니다..✔교환환불안해요. 상세사이즈 다재어놨는데 짧다..작다..이러지마시고 집에있는옷이랑 비교해보시고 구매하세요.➕택배비3천원추가)✔ 제상품다른것과 묶어 4만이상 무료배송
55-66) 스카프 니트. 새것
울 브이넥가디건 코코아컬러
브이넥 울 가디건입니다코코아색상으로 이쁜컬러로구매하시면 후회없을거에요5만원가까이주고산니트입니당
울 브이넥가디건 코코아컬러
노스페이스 히말라야 숏패딩 다크네이비95 새상품 
노스페이스 익스플로링 슈퍼에어다운 히말라야 전문 판매자입니다새상품만 525벌 오늘까지 판매했습니다 꼭사실분만 연락주세요조금전 한벌 안산 사시는분께판매하엿고정품 맞으니깐 자꾸 물어보지 마시구요물어보고 안사도 욕칩니다쿨거래시 약간의네고와 택배비포함 제발 서로 바쁜시간 낭비맙시다선입금순이구요2팔4팔 3123문자가 빠릅니다
노스페이스 히말라야 숏패딩 다크네이비95 새상품 
(한강진역 직거래) Barbour 바버 비드넬 세이지 uk8 사이즈 (덤으로 이솝 에코백 드려요) 13만원 판매
제목그대로. 색상 세이지입니다.참고로 저는 165-50kg 55사이즈 입어요.왁스끼x. 뒷면 오른쪽하단 가로로 1cm 흠.뒷단추 쓸림. 뱃지x.발원지? 인 영국 가보시면 아시겠지만 모셔놓고 곱게 입는 옷 아닙니다. 비올 때 궂을 때 편하게들 입습니다. 사용감에 너무 집중하시지 않으셨으면 해서 드리는 말이에요. 왁스 칠하면 또 매년 멋있게 입을 수 있어요.누빔되어있는 윈터비드넬 구매하려고 판매합니다. 추가금 상의 후 교환도 좋으니 연락주세요.사진추가요청x. 오셔서 보시길....대신 구매 안하셔도 ok. 기타 질문 답x.네고X. 차단해요.택배X. 6호선 한강진역 직거래만 합니다.
(한강진역 직거래) Barbour 바버 비드넬 세이지 uk8 사이즈 (덤으로 이솝 에코백 드려요) 13만원 판매
가디건 울80
그레이 컬러가 너무 이뻐요!울 함량 80이라 따뜻하고 핏도 예뻐요
가디건 울80
춈미 나그랑 크랜베리 가격내림
미개봉새상품이구요프리사이즈입니다택포 010-3199-4728로 문자주세요12시 30분까지 세일합니다
춈미 나그랑 크랜베리 가격내림
니트 가디건 5000원~10000원 두개이상무료배송
1. 크롭 꽈배기니트 -5000원2. 네이비 가디건-5000원3.블랙 유니클로 여성용 가디건 M - 8000원4.브라운니트 -10000원5.터틀넥니트-10000원택배비 3000원#니트 #유니클로가디건 #네이비가디건 #크롭니트 #꽈배기니트 #브라운니트 #배색니트 #터틀넥니트 #터틀넥 
니트 가디건 5000원~10000원 두개이상무료배송
(새상품) 양털 뽀글이 자켓세트 /+목도리포함 , 화이트 두껍고 따뜻
가슴반품 53 총기장 58 (~66반까지가능)양털로 되서 엄청 두껍고 엄청 따뜻해요목도리세트 이고 화이트 색상입니다패딩보다 엄청 따뜻합니다주머니 양쪽 있어요진짜 리얼 두께감 두껍고 한파걱정 없습니다오리털 거위털 패딩보다 훨씬 따뜻합니다옷 장사하다가 접어서 1장 재고정리로 내놔요판매가 68000원 이었습니다택포 문자주세요
(새상품) 양털 뽀글이 자켓세트 /+목도리포함 , 화이트 두껍고 따뜻
앙고라 브이넥니트 앙고라60
소라 그레이컬러입니다~!흔하지 않은 색감의 앙고라니트에요ㅎㅎ너무 크지 않은 적당한 루즈핏에 많이 파이지 않은 브이넥으로 핏, 라인은 기본디자인이에요!울 소재의 베이스에 잉고라 60 함류로 부해보임 걱정없어요소매가 길게 나온편이라 여리여리해보여요컬러가 진짜 너무 예쁨ㅠㅠ
앙고라 브이넥니트 앙고라60
코인코즈 핑크코트 13000원 
분명 20만원가까히주고샀는데 드라이한번맡기니까 상품택이 지워져서 싸게팝니다.한겨울보다는 초겨울이나 봄에입기좋아요면 혼방입니다 재질은 사진그대로에요문자가 빨라요! 010삼957o89o몇번입고 드라이해놓은상태입니다
코인코즈 핑크코트 13000원 
아디다스 여성 바람막이 85 90
창고정리 하느라 원가이하 판매합니다 물론 아디다스 정품입니다^^ 저희는 가품 취급하지 않습니다어떤 이유로든 환불,교환 절대 불가합니다~신중한 구매 부탁드립니다.운동복,평상복,요가복 모두 가능한 제품입니다2개 이상 구매시 택배비 빼드립니다 택포 20,00001048493634 로 연락주세요
아디다스 여성 바람막이 85 90
Moia 모이아 로브 원피스
Moia robe one-piece (beige)모이아 로브 원피스 베이지 Free size로브처럼 걸쳐 입는게 더 멋스러운 원피스입니다.5회 미만 착용했어요. 에눌! 교신 문의 사절!!
Moia 모이아 로브 원피스
원피스
88사이즈
원피스
아디다스 레오파트 맨투맨 90
창고정리 하느라 원가이하 판매합니다 물론 아디다스 정품입니다^^ 저희는 가품 취급하지 않습니다어떤 이유로든 환불,교환 절대 불가합니다~신중한 구매 부탁드립니다.엉덩이 가리는 롱 맨투맨이라서 이런 스타일 좋아하시는 분들께 추천드립니다2개 이상 구매시 택배비 빼드립니다 택포 25,000 01048493634 로 연락주세요
아디다스 레오파트 맨투맨 90
체크원피스 새거
체크모직원피스입니다진주장식이 달려있어 단조롭지않으면서도 클래식한 느낌이 나는 원피스구요 사이즈는 55~66이에요블랙, 브라운 2컬러있구요어깨너비: 약 38cm가슴둘레단면: 약 47cm팔길이:약 56cm등지퍼기장: 약 53cm총기장: 100cm 입니다택착 2.5입니다연락주세요~
체크원피스 새거
써스데이아일랜드 자수블라우스(M)
써스데이아일랜드 자수 블라우스(M) 90 사이즈!18년도 봄에 정가 20 정도 주고 구매한 제품인데3회 미만 착용 후 보관만 했습니다. 드라이클리닝 완료.착불! 에눌 교신 문의 사양합니다!!
써스데이아일랜드 자수블라우스(M)
네파 폭스퍼 구스다운 95사이즈
네파 여성 구스다운 9:1 모자 여우털 800필파워브라운 색상 95사이즈 2번 입어 깨끗합니다.택은 거슬려 잘랐습니다.디테일 좋고 라인이 이뻐서 입으면 이쁘고 고급스럽습니다.택포 4
네파 폭스퍼 구스다운 95사이즈
Moia 모이아 라글란셔츠(프리사이즈)
모이아 라글란 셔츠 판매합니다. Free size.드라이클리닝 완료. 3회미만 착용했어요.착불! 에눌 교신 문의 사양!!
Moia 모이아 라글란셔츠(프리사이즈)
에잇세컨즈 노르딕 니트 만원
에잇세컨즈 노르딕 니트10000원에 데려가세요.착불사이즈s안심번호 문자주세요.
에잇세컨즈 노르딕 니트 만원
GGPX 핸드메이드 여성코트(새상품)
GGPX 핸드메이드코트(GJDBCT996)블랙 66사이즈11월 구입후 착용안한 새상품입니다.택, 주머니도 그대로인 새상품입니다.택포 90,000 드립니다.
GGPX 핸드메이드 여성코트(새상품)
여성 55 66 77 88 코트 롱패딩 누빔 경량 브라운 퍼블 블랙
여성 55 66 77 88 코트 롱패딩 누빔 경량 브라운 퍼블 블랙1)여성상의 코트 2개 브라운 퍼플 새옷브라운은 ~66퍼블은 ~88사이즈입니다택포 1.5 (개별은 택포 1.0)2)총길이 약 110cm정도 되는 누빔 롱패딩 입니다경량이라 엄청 가벼워요 ㅋㅋㅋ 안 입은 것 같은....롱코트에 이너로 입어도 좋을 것 같아요그래서 모자(탈부착 지퍼) 떼고 추울때 몇번 입었는데길이감이 코트랑 안맞아서 올립니다엠보싱 살아있어요!!사이즈는 66까지는 편하게 77은 핏되게 가능하세요~택포 16 (모자포함)(네고가능)카톡아이디× 직거래× 찔러보기× 쪽지× 댓글삭튀× 등 정중히 사양할게요~^^(쪽지는 알림이 없어서 문의는 댓글만 주시고 빠른 거래 및 소통 하실분만 연락주세요~ 쾌속 거래 요망!)네이버페이 -> 쪽지로 받으실 gs지점명과 연락처 -> 확인완료 -> 편의점 당일 송장발급(gs반값택배)
여성 55 66 77 88 코트 롱패딩 누빔 경량 브라운 퍼블 블랙
춈미플랫
춈미플랫소가죽
춈미플랫
유메르 19년 막스 카멜코트 (새상품)
이번에 배송받은 새상품입니다.택포 27만
유메르 19년 막스 카멜코트 (새상품)
[플라스틱 아일랜드] 쉬폰 원피스 트임원피스 롱원피스 여신원피스
플라스틱아일랜드 쉬폰 원피스구매 후 1회 착용옆트임. 시스루 쉬폰소재. 안쪽 비침방지 원단있음착용 시 여배우.여신느낌나는 여성스러운 원피스보관에 의한 흠집 및 때 있을 수 있습니다. **중고 상품의 컨디션은 보는 사람의 기준에 따라 그 정도의 차이가 있을 수 있습니다. (교환, 환불 불가)사이즈 S (55)판매가 55,000원 *착불교환/환불 불가하니 신중한 구매해주세요. 
[플라스틱 아일랜드] 쉬폰 원피스 트임원피스 롱원피스 여신원피스
유메르 작년 구스 패딩 블랙 / 아이보리 판매
작년 유메르 구스 패딩 블랙 / 아이보리 판매해요. (착불)올해꺼가 물론 퀄리티 더 좋긴하나 작년보단 비싸더라구요ㅠㅠ 가격대비해서는 작년이 진짜 퀄리티 좋은거같네요.블랙은 2회정도 착용 후 드라이 맡겨 보관 - 드라이 비닐13만원 아이보리는 시착만 한 후 보관 - 유메르 비닐16만원블랙은 상태 좋긴하지만 입고 드라이했던 거라 예민하신분들은 피해주세요. 아이보리는 시착만해서 문제없습니다.안심번호로 연락주셔요 
유메르 작년 구스 패딩 블랙 / 아이보리 판매
~레노마 모직 베스트(66)~
상태 좋은데 마지막 버클부분 안쪽 본드?같은게 묻었는데 사용하는데 아무문제 없구 오픈해서 입어도 표전혀 안나요 예쁜 버건디로 세련되고 고급짐반품54 총장86택포20000문자가 빨라요010 2685 오오칠일
~레노마 모직 베스트(66)~
나이키테크핏후드집업90
나이키테크핏후드집업90여성용입니다오염하자없이 깨끗해요이중여밈이구요 허리라인도 조절가능해요
나이키테크핏후드집업90
올리브
사이즈44
올리브
세무 무스탕 롱코트 팝니다
부드러운 세무 롱코트입니다66사이즈~77반 전체 길이 101cm갈색빛도는 진녹색    모자 분리 가능상태좋음 택포(안심번호)
세무 무스탕 롱코트 팝니다
밀레 롱패딩 여성용 95
사이즈 95원가 65만원 가까이 되는 상품이에요 득템하세요😊상태 매우 좋아요 때탐 찢김 등등 없음 충전재도 매우 빵빵함 A++++충전재 : 거위솜털 90%             거위깃털 10%모자털 : 천연모피 (너구리)
밀레 롱패딩 여성용 95
아이유 아디다스 유로파 95 택없는 새 상품
창고정리 하느라 원가이하 판매합니다 물론 아디다스 정품입니다^^ 저희는 가품 취급하지 않습니다어떤 이유로든 환불,교환 절대 불가합니다~신중한 구매 부탁드립니다.어디서도 구할 수 없는 제품입니다아디다스 유로파 라인 중 가장 사랑받고 있는 져지입니다택만 없는 새상품!!2개 이상 구매시 택배비 빼드립니다 택포 60,000 01048493634 로 연락주세요
아이유 아디다스 유로파 95 택없는 새 상품
카라멜 떡볶이 코트
카라멜 떡볶이 코트 실착용 3번비슷한 코트를 하나 더사서 팔아요택배거래는 칙불로 가능
카라멜 떡볶이 코트
아베크롬비&피치 여성패딩(M)
아베크롬비앤 피치 정품패딩이에요~안감이 털이라서 따뜻하고 특별한흠없어요~M사이즈입니다~착불29000원 반품환불 안되니 신중구매부탁드려요~댓글이나 쪽지주세요~~
아베크롬비&피치 여성패딩(M)
파타고니아구스패딩XS
파타고니아 구스패딩 판매해요 촘촘히되어있어 일반패딩보다 훨씬 가볍고따뜻해요 정품이고 헤짐이나 오염없이 깨끗한상태랍니다 사진과 거의비슷한 색상이고 구스패딩이라 한겨울에도따뜻해요 실착횟수 많지않아 깨끗하답니다 사이즈 Xs 44 추천드려요~
파타고니아구스패딩XS
니트 조끼 남방
조끼랑 붙어 있는 셔츠 갈색 원사이즈 새상품
니트 조끼 남방
트위드자켓,핸드메이드코트 판매해요
1.핸드메이드코트 10,000 코트판매완료기장감 165키 기준으로 무릎까지오구요드라이맡기고 보관한거라 상태좋아요2.트위드자켓 40,000이번에 보세에서 구매한건데 8만원 넘게주고산고예요안어울려서 판매해요ㅠㅠ안감 누빔이라 따뜻한겨울자켓이예요~택배비착불,쿨거래원해요구매원할시 댓글남겨주세요!
트위드자켓,핸드메이드코트 판매해요
니트 후드 지프 자켓 프리사이즈
니트 후드 지프 자켓 프리사이즈 5천원오염 헤짐없이 상태좋아요~캐주얼하고 따뜻하게 입기 좋답니다~^^ 따뜻한 느낌이 좋은 아이예요~^^어깨부터 총길이 62cm직거래는 부산이구요 택배가능댓글확인 어려우니 문자로 문의 주세요010-8629-일삼일삼
니트 후드 지프 자켓 프리사이즈
여성상의/상의/아우터/여성아우터/여성패딩/네파/네파패딩/겨울패딩/깨끗한상태/보온성높음/모자탈부착가능
여성 네파 패딩(95/66사이즈)심플한 디자인의 색상에 모자 탈부착 가능해서추운 겨울까지 마구 걸쳐입기 좋은 패딩이에요^^소매부분에 수선실에서 짜집기한 부분(나뭇잎 모양 자수로 만들어서 티는 안나요)있긴한데그거 말고는 전부 깨끗해요 사진으로 확인해주세요택배비는 원가+2500원 추가 발생해요육아상 직거래는 잘 안하고 있으니 양해 바랍니다다른 상품이랑 같이 하시면 에눌해드려요사실 분만 010-구사구팔-4211 연락 부탁드립니다^^
여성상의/상의/아우터/여성아우터/여성패딩/네파/네파패딩/겨울패딩/깨끗한상태/보온성높음/모자탈부착가능
페이크퍼자켓 판매합니다
구매 후 시착만 해봤습니다 택배나 직거래 원하시면 직거래 가능합니다. 실사 원하시면 문의해주세요!!! 협상가능이요 ㅜㅜhttps://m.shopping.naver.com/style/style/stores/100299193/products/3986385335?NaPm=ct%3Dk3iul54o%7Cci%3D9ea55f935cee427f19cc898744c05fcfa1885237%7Ctr%3Dslct%7Csn%3D804738%7Chk%3Ded37a2d65f8b7a558b20eee979611f1f7fc64db8
페이크퍼자켓 판매합니다
여성아우터/아우터/여성누빔자켓/누빔패딩/누빔자켓/여성누빔패딩/karra패딩/모자탈부착가능/깨끗한상태/90사이즈
Karra 누빔 패딩(90/실사이즈는 66)🖤고급스럽고 은은한 색상의 겉감에다가부드러운 융털이 안감이라 보온성 높고무게도 가벼운 롱패딩입니다뒷라인이 들어가 있고 예쁜 디테일이라서여성스러워보이고 코듀로이 마감처리랑버튼이 고급스러워서 예쁩니다브랜드 제품이고 모자는 사진처럼 탈부착 가능해요(탈부착한 비교샷 사진 참고해주세요)깨끗하게 몇 번만 입어 상태 깨끗합니다90 사이즈라 적혀있지만 실사이즈는 66 잘 맞아요택배비는 원가+2500원 추가 발생해요육아상 직거래는 잘 안하고 있으니 양해 바랍니다다른 상품이랑 같이 하시면 에눌해드려요사실 분만 010-구사구팔-4211 연락 부탁드립니다^^
여성아우터/아우터/여성누빔자켓/누빔패딩/누빔자켓/여성누빔패딩/karra패딩/모자탈부착가능/깨끗한상태/90사이즈
(가격내림) 쥬크 루즈핏 옆트임 코트
안심번호 문자 수신이 잘 안되니아래 전번으로 문자주세요.01085419972반품 환불 불가쥬크 오버핏 옆트임 롱코트프리사이즈로 55~77 가능하실 것 같습니다.라이트그레이, 총기장 약 107cm (카라포함, 오차감안)실착 2회 정도밖에 안돼 상태는 아주 좋아요.눈에 띄는 보풀도 없고요.여밈 장치는 원래부터 없는 디자인이에요.입으시면 멋스러운 코트 입니다.저는 마른55라서 잘 소화를 못하겠네요.택포 79,000원 >> 69,000원
(가격내림) 쥬크 루즈핏 옆트임 코트
여성아우터/아우터/패딩/롱패딩/여성롱패딩/거의새상품/깨끗한상태/프리사이즈/카키색
여성 카키 롱패딩예쁜 카키색의 보온성 높은 롱패딩입니다몇 번만 입어서 거의 새상품처럼 깨끗하구요무난한 색상에 심플한 디자인이라서유행 타지 않고 옷에 받쳐 입기도 좋아요무게감도 많이 무겁지 않아요택배비는 원가+2500원 추가 발생해요육아상 직거래는 잘 안하고 있으니 양해 바랍니다다른 상품이랑 같이 하시면 에눌해드려요사실 분만 010-구사구팔-4211 연락 부탁드립니다^^
여성아우터/아우터/패딩/롱패딩/여성롱패딩/거의새상품/깨끗한상태/프리사이즈/카키색
SJSJ니트 90사이즈 판매합니다(프리 원사이즈)
브랜드 : SJSJ제품명 : 니트사이즈 : 90(F) 90사이즈이지만 탭보시면 90 원사이즈로 나온제품이라 44-55정도입으시는분이 입으시면 모두 적당히 프리하게 입으실수 있습니다.연락처 : 010 9360 8037 거래방법 : 택배거래우선, 직거래는 경기도 광명에서 가능합니다판매가격 : 4만원(착불), 3천원추가시 배송비포함상세 설명 : 중고나라 거래내역만 200건정도입니다. 지난판매기록 확인하시기 바랍니다.한섬계열 SJSJ의 니트입니다. 정상가는 30정도에 상설에서 10중반정도에 구매한거로 기억합니다. 소재는 보시다시피고, 허리부분 보시면 옆부분이 여유있게 벌어지도록 되어있어서 굉장히 편안하게 입을수 있습니다. 은은한 펄감이 있고 여기저기 코디하시기 좋은 스타일입니다. 옷장정리하면서 니트가 너무 낳아 몇번입지 않은 제품위주로 먼저 판매해봅니다. 빠른판매위해 저렴히 파는거고, 갯수가 많아그렇지 안팔리면 입을 예정이라 사실분만 연락주세요. 
SJSJ니트 90사이즈 판매합니다(프리 원사이즈)
미쏘 트렌치코트 팔아요
소재 도톰해서 초겨울까지는 입을 수 있습니다허리끈 당연히 있구요 드라이까지 한 옷이라 깨끗해요몇번 착용 안했습니다직거래 가능하고 택배비는 별도입니다연락주세요~
미쏘 트렌치코트 팔아요
마시모두띠 트렌치코트
마시모두띠 트렌치코트 사이즈 : XS가격 : 9만원 색상 : 클래식베이지299000원에 구매했던 매 시즌나오는 클래식한 제품이에요 문자주세요 010-9789-2563
마시모두띠 트렌치코트
자라 블랙코트 
자라 코트사이즈 : XS지금 입을수있는 올해구입한 기본기자인 도톰한울코트입니다 가격 : 5만원문자주세요 010-9789-2563
자라 블랙코트 
KEITH구스패딩조끼55
Keith 키이스 구스 패딩조끼 판매해요 엉덩이덮고 허벅지도 충분히 덮는 롱 조끼패딩이에요 백화점에서 30만원후반대구매해 몇번입은게전부라 사용감이나 오염하자없이 새것같은 상태에요 털빠짐없이 빵빵한상태에요 구스패딩이라 가볍고 겨울에도 따뜻해요 사이즈 55입니다~
KEITH구스패딩조끼55
스위브 오리털 숏패딩 팝니당
스위브 오리털 패딩입니다 진짜 거의 새거나 다름없는 상품입니다안양 서울(강남) 직거래 가능합니다연락주세요 택배비는 별도입니다
스위브 오리털 숏패딩 팝니당
아디다스 집업
여성 95 사이즈 입니다.독특한 디자인이라 희귀성 있어요 시보리 사용감 좀 있고 지퍼까짐 조금 있어요 세탁 후 입으셔야해요*^^*택배비 +3,000
아디다스 집업
골지벌룬원피스
새거급 이구요 팔부분에벌룬되잇고요밑단은프릴이구요 롱한기장이예요~!얇은원단아니고 안비추고 조금도톰?한것같아요! 77반까지추천이요택비별도예요
골지벌룬원피스
임블리 체크자켓 팔아요
임블리 봄 가을용 체크자켓입니다상태 아주 좋구요 직거래 가능하니까 연락주세요~~택배비는 별도입니다
임블리 체크자켓 팔아요
레니본 레이스원피스
레니본 레이스원피스 구매해서 한번입었어요.완전 새상품.라벨은 불편해서 제거 했어요톡톡해서 입기좋아요.가을,봄,겨울옷입니다사이즈 66 총길이87 가슴88택포함80,000010 9116 8402문자주세요
레니본 레이스원피스
노스페이스롱패딩55
노스페이스롱패딩55쥬니어XL사이즈라 여성 55입는분도 맞아요자연스런 사용감외에 오염하자없고털도 빵빵해 따뜻합니다가슴반품52총장91팔(목부터)69
노스페이스롱패딩55
PAT거위털패딩/가격내림
PAT 거위털 롱패딩 판매해요,구매한지는 4년정도 되었고 40만원정도에 구매햇어요 ! 실착용횟수 5번내외로 상태 아주좋아요 거위털이라 넘 따뜻하고 라쿤도 엄청 풍성해서 한파에도 걱정없어요 색상은 딥그레이+카키 느낌이구요 사이즈는 95사이즈로 55반에서 66반정도면 예쁘게 맞으실거에요 총기장 100 입니다 159,000->69,000가격내려요 택포금액입니다 점점 더 추워지니 따뜻한롱패딩 득템하시길바래요^^관심있으신분 문자주세요
PAT거위털패딩/가격내림
코오롱구스패딩95
코오롱스포츠 구스패딩 판매해요 크림컬러이고 화이트보다 살짝 노란 아이보리컬러에요 선물받고 다른게생겨 택채로 보관한상품입니다 퍼도 고급스럽고 라인도예뻐 부하지않고 날씬해보여요 매장가 590000원 반값도 안되는가격에 판매해요 사이즈 95입니다 
코오롱구스패딩95
여성야상 택포15000
중고니신중한구매부탁드려요 
여성야상 택포15000
쉬즈미스 자켓 66사이즈 새상품
입은적없는새상품입니다.색상:핑크베이지사이즈:66(가슴너비:49cm,어깨너비:3.25cm,팔길이:46.25cm,총장:81.25cm)소재:면76%,폴리에스터24%판매가격:택포38000원안심번호로문자주세요.
쉬즈미스 자켓 66사이즈 새상품
KEITH알파카코트55
키이스알파카코트55오염이나 하자없이 깨끗합니다드라이해놓아 바로입으시면되요알파카60%라 가볍고 따뜻해요가슴반품47총장86어깨38팔60
KEITH알파카코트55
●써스데이아일랜드 케이프코트,프리사이즈,네이비색,무배5.0●
사용감 거의 찾아보기 힘든 컨디션을 가진네이비색의 모80나일론20의 케이프디자인의코트입니다 후드의 라쿤털(리얼)은 탈부착가능하며 사이즈는 프리사이즈입니다실측총기장  67#실측사이즈 꼭 참고후 신중구매 부탁드려요#~사이즈로인한 반품 어려우니 양해바랍니다~※※제 상품들은 사용감 없거나 거의적은 것들만 픽한것이니 걱정마시고구매하셔도 되십니다※※※※※※#택배만 하겠습니다(배송비무료)☞도서지역 이천원 추가요#구제특성상 미처 발견못한 오염,하자있을수있으나 나름 철저히 검수하고 솔직상세설명드리도록 하겠습니다#반품, 교환, 환불 못해드림 양해바랍니다
●써스데이아일랜드 케이프코트,프리사이즈,네이비색,무배5.0●
씨씨콜렉트 칠부 원피스
*사이즈: 55(신장160/가슴둘레85/총기장80)*색상:밝은블루+흰색포인트*택배:착불*특징:칠부원피스로요즘날씨에가디건겉에걸치고입기좋은원피스입니다.그리고몸매를볼륨감있게잡아줍니다. (예민,환불X)*판매연락처: 010-육이39-92육이문자주세요^^
씨씨콜렉트 칠부 원피스
노스페이스구스롱패딩90
노스페이스구스롱패딩90오염이나 하자 사용감없이 깨끗합니다색상도 촌스럽지않고 넘 예쁜색이예요거위털이라 가볍고 따뜻해요가슴반품47총장84어깨41팔60
노스페이스구스롱패딩90
체크 트렌치원피스
체크 롱원피스 자켓 겸 원피스로 입을수있는 수입디자인 제품이에요 사이즈 :S가격 :4만원 문자주세요 010-9789-2563
체크 트렌치원피스
플라워 원피스 
스토오팜에서 이만원다 주고 샀어요 :) 새거에요 택배비+3,000
플라워 원피스 
니트롱치마 운포9500
새상품
니트롱치마 운포9500
타임레이디 오피스원피스
타임레이디 오피스 원피스 타임레이디 쇼핑몰에서 구매한 오피스용 원피스에요 둘 다 벨트 포함이에요 사이즈 :S각 각 가격 : 3만원 문자주세요 010-9789-2563
타임레이디 오피스원피스
코드유 블루니트 
코드유 니트 판매합니다 3회 착용후 드라이 해서 보관중입니다상태좋구요 운포 50000원판매합니다 구매원하시는분 010-9188-4199 문자주세요
코드유 블루니트 
55사이즈 DECADENCE 데카당스 숏 무스탕
DECADENCE 데카당스 숏 무스탕 55사이즈 1만원사진보시듯 핏이 너무 이쁜 아이예요~^^ 진브라운이라 더욱 맘에 들고 청바지에 부츠로 코디하면 이쁘게 입으실수 있답니다~^^직거래는 부산이구요 택배가능 댓글확인 어려우니 문자로 문의 주세요 010-8629-일삼일삼
55사이즈 DECADENCE 데카당스 숏 무스탕
빈폴레이디스 패딩 90
신세계에서 구입. 65만원대에 구입했던거같아요.2015년도 구입했구요. 자주 입진 않았어요.드라이 두번..쯤 했으려나요.구스충전이구 겉소재는 방풍.발수 된다고 했었어요. 약간 모직느낌도 나서 차분하고 세련된 무드예요. 90사이즈이고요. 총장은 80정도 됩니다.택포
빈폴레이디스 패딩 90
타임 트위드 자켓 팝니다
너무 인기 있었던 타임 자켓이에요몇번 안입고 쟁여놓았던거라 상태는 좋아요그래도 중고 상품이니 예민하신분은  패스해주시고 교환환불안됩니다문자로 연락주세요
타임 트위드 자켓 팝니다
디스커버리 숏패딩
사이즈95상태좋아요~자세한사진더보내드릴게요^^연락주세요~
디스커버리 숏패딩
질스튜어트원피스 알파카코트세트 55사이즈
다른제품과 많이 구매하시면 가격 팍팍 내려드려요캡쳐주세요~~55반이라 주로 55 66사이즈가 많아요요렇게 같이사면 세트 10만5천원에 드릴께요. 위에 문자 버튼 부탁해요질스튜어트 도톰 면원피스스판끼 쬐금. 반품42 총장82사이즈 표기 654만5천진한 네이비의 알카카 코트예요가볍고 밍크보다 비싸죠반42 총장85많이 입지 않아서 상태 좋아요 다만 모자뒤에 어딘가에 긁혀서 수선자국있어요 크게 보이지는 않지만 저렴히 올려요8만5천
질스튜어트원피스 알파카코트세트 55사이즈
톰보이코트 오버핏핸드메이드코트 두개 다해서 !! (가격내림)
사정이 생겨 옷 급하게 내놔요톰보이 울코트랑핸드메이드 오버핏 코트두개 다 해서 20만원에 드릴게요(가격 내릴게요 18만)가격 더 내립니다 17만원이요둘다 드라이만 한번씩 하면 새거나 다름없어요톰보이 10회미만 착용핸드메이드코트 2회착용배송전 스팀 먼지제거 다 해서 보내드립니다.에눌안되용찔러보기X공1공삼일5공이5삼일
톰보이코트 오버핏핸드메이드코트 두개 다해서 !! (가격내림)
[새상품] 망고(MANGO) 화이트 자켓
몇 년 전 망고 매장에서 산 화이트 자켓입니다.원단에 요철이 느껴지는 여름용 자켓이구요,코스모스 졸업할 때 졸업사진용으로 샀지만 한 번도 입지 않았어요.화이트 자켓이지만 얼룩 없는, 새제품입니다.카라가 포멀해서, 단정하게 출근룩으로 입기 좋아요.너무 두껍지 않은 어깨 패드가 내장되어 핏도 예뻐요.사진을 급하게 찍어 느낌이 잘 안나는데, 망고 브랜드 특유의 포멀함이 느껴지는 자켓이고, 핏은 보장합니다 ^^!스몰 사이즈이지만, 이 브랜드 옷이 크게 나왔어요.저는 스몰을 거의 입을 일 없는 55, m 사이즈입니다.딱 떨어지는 핏으로 예쁘게 입어주세요.택포 25000원입니다.♥️ 이사와 짐줄이기를 위해 중고나라에 여러 상품을 업로드하고 있어요. 제가 판매하는 물건들과 함께 구매하실 경우, 총 금액에서 5000원을 에누리해드릴게요 🎊🎉🤹‍♀️
[새상품] 망고(MANGO) 화이트 자켓
[새상품] 디자이너브랜드 까르네듀스틸 베스트 자켓
디자이너브랜드 까르네듀스틸 베스트 자켓 (블랙)미착용 보관 새상품매장에서 40만원 대 구매앞 뒤 어깨아래쪽에 트임 디자인독특하며 세련된 디자인의 베스트 자켓보관에 의한 흠집 및 때 있을 수 있습니다. *원단, 디자인, 디테일 등 전체적으로 너무 고급스러운 베스트 자켓*안쪽단추여밈 가능, 어깨패드있음, 여분단추 1개 있음**중고 상품의 컨디션은 보는 사람의 기준에 따라 그 정도의 차이가 있을 수 있습니다. (교환, 환불 불가)Free사이즈판매가 300,000원 *무료배송교환/환불 불가하니 신중한 구매해주세요.  
[새상품] 디자이너브랜드 까르네듀스틸 베스트 자켓
베이지 캐주얼 코트 누빔
누빔코트에요피팅한번해봄55입으시는분들께 팔아요ㅠㅠ택배는착불
베이지 캐주얼 코트 누빔
KL by linn 사이즈 55. 모직코트 한번 입음.
KL 모직코트 한번 입었습니다.작년에 한번 입고넣어놨는데...올해 입으려니 살이 쪄서 작아서 못입네요..ㅠㅠ자크는 사선으로 되어있어요..만원에 가져가세요..문자주세요.010-7584-사사팔팔 입니다.
KL by linn 사이즈 55. 모직코트 한번 입음.
오프닝세레모니 가디건 팝니다
오프닝세레모니 가디건 팝니다가격 5사이즈 M01062980344 문자주세요~~
오프닝세레모니 가디건 팝니다
(새제품) JEEP 지프 청자켓 데님 트러커
올해 초에 롯데백화점 Jeep 매장에서 구매했고요, 보시다시피 한번도 착용하지 않은 새재품입니다~정가 19만9천원이고 지금 인터넷 최저가도 12만원 조금 넘네요.품번 (JK1JKU701) 검색하시면 정보 많아요~새상품 싸게 가져가세요.문자 3통 이내 쿨거래시 운포로 드릴께요~
(새제품) JEEP 지프 청자켓 데님 트러커
수원직거래가능.펜필드 여성패딩 거의새거
펜필드 패딩 사이즈s키164 평균 체중 평소 55사이즈 입어요안에후리스입고입을수있어요 밸트 탈부착 모자털있어요사노코 몇번 안입었어요. 상태 엄청 좋아요 수원지역 직거래 가능오리털이고 빵빵해요 따뜻해요!
수원직거래가능.펜필드 여성패딩 거의새거
자라 진브라운 에코퍼 뽀글이 코트
택부착새제품사이즈xs지만넉넉하게나와서55까지가능해용모델컷처럼진한브라운색상입니당두툼해요운포59000원에눌xxxx
자라 진브라운 에코퍼 뽀글이 코트
디스커버리 롱 밀포드
디스커버리 롱 밀포드 입니다.사이즈 95블랙입니다.전체적으로 특별한 하자는 없지만 사용감 있는편 이고블랙패딩 특성상 드라이 하고 했더니 약간 희끗희끗해진 부분 있어요.안감에 올풀림곳도 있어서 사진첨부 했습니다.새옷 컨디션 아니고그냥 편하게 입으실분 추천드려요.에누리문의 사양합니다.구입하실분만 연락주세요.
디스커버리 롱 밀포드
11am 자체제작 자켓 we love jk 28 
한겨울에도 따뜻해요 양털느낌의 덤블자켓입니다실착 몇번안되는 거의 새상품이에요정가 30만원가까이주고 산 상품 급처합니다조금의 에눌은 가능하니 연락주세요
11am 자체제작 자켓 we love jk 28 
이태리 코트(미착용), VOV 패딩
독일 직구한 이태리 코트, 미착용입니다. 라나 울이라 무지무지 가볍고 포근합니다. 55반가격 내림 \18만GU롱패딩입니다.  사이즈 미스로 못입은 90사이즈에요. 다운 함량이 아주 높아요. 남녀공용 이구요,  네이비 칼라가 멋져요 \39,000 무배
이태리 코트(미착용), VOV 패딩
유메르 돌먼니트 카멜 새상품 택포
유메르 돌먼니트 카멜 새상품택제거안한상태 그대로 포장되어 있습니다택포 70000
유메르 돌먼니트 카멜 새상품 택포
아디다스 반팔 85
창고정리 하느라 원가이하 판매합니다 물론 아디다스 정품입니다^^ 저희는 가품 취급하지 않습니다어떤 이유로든 환불,교환 절대 불가합니다~신중한 구매 부탁드립니다.2개 이상 구매시 택배비 빼드립니다 택포 15,00001048493634 로 연락주세요
아디다스 반팔 85
아디다스 테크핏 브라 90
창고정리 하느라 원가이하 판매합니다 물론 아디다스 정품입니다^^ 저희는 가품 취급하지 않습니다어떤 이유로든 환불,교환 절대 불가합니다~신중한 구매 부탁드립니다.2개 이상 구매시 택배비 빼드립니다 택포 25,00001048493634 로 연락주세요
아디다스 테크핏 브라 90
랄라라운지 양기모 맨투맨
기모맨투맨 L사이즈 차콜택포가격이에요시착만했는데 너무 크대요
랄라라운지 양기모 맨투맨
백화점 구매 아니비에프 여우털 베스트
백화점에서 구매한 여우털 베스트입니다. 털 배색 고급스럽고 따뜻해요. 코트안에 이것만 입으면 뜨끈뜨근해요.가슴반 46 총장 43코트안에 혹은 밖에 입으면 고급스러워요.착불
백화점 구매 아니비에프 여우털 베스트
스튜디오톰보이 에코퍼 자켓 
359000인데 할인받아 240000정도에 구매했는데시착만 했어요. 추워져서 꺼냈더니안어울리는것 같아서 가격내려 팝니다.한번입어서 가격내립니다택포
스튜디오톰보이 에코퍼 자켓 
블루민 체크코트 오리지널 기장 
블루민 체크코트 M 사이즈 오리지널 기장 30만원에 판매합니다(36.7만원에 구매 했었구요)택포 가격, 코트 많아서 5회 미만 착용으로착용감 거의 없습니다.페이크 퍼는 추가 3만원 해주시면 함께 보내드립니다!!
블루민 체크코트 오리지널 기장 
코스 COS 모+야크 톤다운 블루 니트
모 + 야크 헤어 니트에여. 유럽 S인데 66 마른 77까지 개인적으로 좋을듯해요. 55도 루즈하게 입고 안에 셔츠 입으면 멋스럽게 입을 수 있어여. 큰 손상 없고 울 특성상 동글하게 뭉친 보풀은 손으로 떼도 되는데 이염은 없지만 자연스런 사용감 있어요. 스팀 한 번 쬐어주시면 좋아요.실측은 가슴 반 52 총장 67착불
코스 COS 모+야크 톤다운 블루 니트
여성쇼핑몰 오르 orr 오드리팬츠 원피스
오르 orr 에서 구매한 오드리 팬츠입니다. 사이즈는 xs이고 겨울용이며 베이지 블랙 화이트 입니다. 1-2회 착용 하였습니다.^^ 깨끗하지만 받으시면 세탁 한 번 해주세요. 오드리팬츠 각 20000원 입니다.오르orr에서 구매한 xs사이즈 슬림핏 원피스입니다. 사이즈 미스로 보관만 하였어요.20000원 입니다.^^공일공 오공이팔 육오구사
여성쇼핑몰 오르 orr 오드리팬츠 원피스
아디다스 SPO 엣지 탱크 95
창고정리 하느라 원가이하 판매합니다 물론 아디다스 정품입니다^^ 저희는 가품 취급하지 않습니다어떤 이유로든 환불,교환 절대 불가합니다~신중한 구매 부탁드립니다.안에 브라캡이 내장되어 있어서 따로 브라 입지 않고이 옷 하나만 입으셔도 됩니다*^^2개 이상 구매시 택배비 빼드립니다 택포 30,00001048493634 로 연락주세요!
아디다스 SPO 엣지 탱크 95
수아마르 제작 골지니트
두시간정도 착용했어요.살이쪄서 못입겠네요 ㅠㅠ상태 아주 깨끗해요.
수아마르 제작 골지니트
미미씨엘 리버시블 구스패딩 기본기장 블랙퍼 새상품
유명한 미미씨엘 양면 구스패딩이예요 297000원에 구입해서 한달넘게 기다려서 받았는데 제 키가 작아서 크네요ㅜ 옷이 너무 아깝지만 싸게 팝니다ㅜ옷은 소문대로 정말 고급스럽고 예뻐요카키 블랙 양면이고 블랙퍼 탈부착되서 3가지 스타일로 연출가능해요 지금은 품절이라 구입하지못해요 택도 안뜯은 받은상태 그대로 박스채 드려요반품불가입니다 싸게 득템하세요분당, 수지, 광교 직거래 가능합니다
미미씨엘 리버시블 구스패딩 기본기장 블랙퍼 새상품
네파 패딩 90
90 사이즈로 여성분이 입으셔야해요. 모자는 사라졌어요. 많이 입던 옷은 아니지만 세탁을 안 해서 한 번 세탁 후 입으셔야해요^^ 소재 800 이고 좋아요 택배비+3,000
네파 패딩 90
캐시미어100 머플러 3.5만원 급처
몽골여행가서 산목도리예용 새상품이고5만원에 팔겠습니다몽골 캐시미어 100프로
캐시미어100 머플러 3.5만원 급처
아디다스 빅로고 맨투맨 1.5 급처
1.나이키드라이핏트레이닝상의판매.안입는옷급처중입니다.색감이너무이쁜옷입니다.사이즈국내m95정도입니다.중고옷이니예민하신분은패쓰해주세요.1.5만2.라코스테스트라이프셔츠판매.안입는옷급처중입니다.색감이너무이쁜옷입니다.박시하게입으면이뻐요.사이즈국내XL105정도입니다.중고옷이니예민하신분은패쓰해주세요.2.5만가격인하.3.아디다스빅로고맨투맨2만원>>>1.5만급처상태좋습니다.택사이즈M이고95~슬림100정도되는것같습니다.olo825o2715
아디다스 빅로고 맨투맨 1.5 급처
자라 스트라이프 니트 투피스ㅡ새제품
상의m 하의s니트예요세트로만 판매해요운포 38000원에눌xxxxx
자라 스트라이프 니트 투피스ㅡ새제품
다니엘 헥터코트ㅡ고급코트
다니엘헥터코트딥 그린고급미 넘치는코트죠터무니할인문의시러요알뜰가에 책정하여보내드립니당ㅡ라인감진심고급지게빠졌고도톰 코트로 진심이뻐요 택포 9만메너거래분조건이구요득템문자서두르세요익일배송되세요
다니엘 헥터코트ㅡ고급코트
자라 뒷리본 니트ㅡ새제품
택부착새제품입니당s사이즈운포3에눌xxxxxxxx
자라 뒷리본 니트ㅡ새제품
미젤숄더올인원A85LL(보정속옷)
미젤숄더올인원 A85LL사이즈입니다. 원단 짱짱하고 좋습니다~ 다이어트하시는분들께 적극 추천하는 미젤숄더올인원입니다^^와이어 없어서 매우 편합니다.01084635791 문자주세요
미젤숄더올인원A85LL(보정속옷)
오니츠카타이거 한정판 피아네타 캡슐 차정원패딩
오니츠카타이거 패딩롱버전입니다(차정원씨는 숏버전입니다)사이즈는 m이에요 안에 이너 입으시려면 m입어야합니다롱패딩 판매합니다 한정판으로 정가 99만원에 구매했습니다문자주세요:)논현역 직거래 가능해요!벨트 구성품 포장 그대로 안뜯었어요:)
오니츠카타이거 한정판 피아네타 캡슐 차정원패딩
꼼빠니아 하운드체크 울자켓
꼼빠니아 하운드체크 울자켓구매 후 몇 번 안 입고 보관만 한 자켓전체적으로 상태 좋습니다. 레트로 디자인으로 착용 시 너무 예쁩니다.원단 특성 상 보풀 있을 수 있습니다. 보관에 의한 흠집 및 때 있을 수 있습니다. **중고 상품의 컨디션은 보는 사람의 기준에 따라 그 정도의 차이가 있을 수 있습니다. (교환, 환불 불가)사이즈 66판매가 90,000원 *착불교환/환불 불가하니 신중한 구매해주세요. 
꼼빠니아 하운드체크 울자켓
지고트 코랄 원피스 하객룩 하객원피스 13000 택없는 새제품수준
지고트사이즈 55총장 85센티정도시착만 해서 상태 좋아요13000010-2625-4161본문 이미지
지고트 코랄 원피스 하객룩 하객원피스 13000 택없는 새제품수준
<새상품>토리버치 니트 팝니다
문양이 고급스러운 도톰니트입니다올 초 타까페에서 구입해서 미쳐 입지못하고 새상품 그대로 내놓아요택달린 새상품이지만 싸게 보냅니다교환환불은 안됩니다문자로 연락주세요
<새상품>토리버치 니트 팝니다
[판매중] 나이스크랍 여성 면접 정장
나이스크랍 여성 면접 정장세트입니다.사이즈는 55입니다.면접용 정장이라 10번도 안입은 듯 합니다.드라이해서 보관했으나 구김은 있습니다.택포 5만원에 거래합니다.쪽지로 연락주세요.
[판매중] 나이스크랍 여성 면접 정장
쇼핑몰 로브스타일 코트 아이보리색 15000
사이즈 55총장 90센티정도그레이빛 도는 아이보리색보세코트인데 디자인 이뻐요상태 좋은 편이에요임신해서 판매합니다택포 15000010-2625-4161
쇼핑몰 로브스타일 코트 아이보리색 15000
앙고라 그레이 가디건 새제품수준 13000
아기가 있어 거의 못입고 걸어만 뒀는데정말 이뻐요 비싸게줬어요사이즈 55만원010-2625-4161
앙고라 그레이 가디건 새제품수준 13000
핑크파르페 막스마라 마뉴엘라 st 캐시미어 코트 새상품팝니다
핑크파르페 제작 막스마라st 코트 색상 : 카멜사이즈 : 66 소재 : 캐시미어 50, 울 50 구입년도 : 2017 택배비포함 20만원핑크파르페 쇼핑몰에서 자체제작한 코트입니다. 맞춤 제작으로 만들어진 코트입니다. 매년 꾸준히 판매되는 제품이고, 후기도 좋아요. 기본기장에서 기장추가 5센치 했구요. (총107cm)기장추가비용 포함 구입가격은 40만원 초반이었어요. 받아서 집에서 시착해본뒤로 보관만했어요. 드라이클리닝 후 보관했고, 옷이 많아서 옷들에 눌려 구김이 있어요. http://m.pinkparfait.com/product/detail.html?product_no=4708
핑크파르페 막스마라 마뉴엘라 st 캐시미어 코트 새상품팝니다
아디다스 스포츠 브라 85
창고정리 하느라 원가이하 판매합니다 물론 아디다스 정품입니다^^ 저희는 가품 취급하지 않습니다어떤 이유로든 환불,교환 절대 불가합니다~신중한 구매 부탁드립니다.2개 이상 구매시 택배비 빼드립니다 택포 20,00001048493634 로 연락주세요^^
아디다스 스포츠 브라 85
아디다스 브라 95
창고정리 하느라 원가이하 판매합니다 물론 아디다스 정품입니다^^ 저희는 가품 취급하지 않습니다어떤 이유로든 환불,교환 절대 불가합니다~신중한 구매 부탁드립니다.2개 이상 구매시 택배비 빼드립니다 택포 20,00001048493634 로 연락주세요
아디다스 브라 95
DKNY 다운 점퍼(77~88사이즈)
작년에 선물받운 다운점퍼인데ㅜㅜ살이많이빠져 커서 내놔요 실착 2회도안되서 새컨디션입니다후드털도 네이비그레이 천연라쿤으로 직접 바꿔서 달았어요..가격만 30만원 후반대라 생각하심돼요사이즈는 77~88까지가능하고팔뚝,가슴 다 넉넉해요팔쪽은 스티치라서 완전고급지고무광 숏점퍼라고생각하시면돼요~길거리에서 보이는 흔한점퍼가 아니라서진짜 예뻐요!가격 10만찔러보기사절×하실분만 댓이요부평2동
DKNY 다운 점퍼(77~88사이즈)
노패패딩 85
85 사이즈 입니다 :) 보라색상이에요 !! 택배비+3,000
노패패딩 85
1) 로엠 외 원피스 [일괄 5벌 판매] = 택포 40,000
S또는 FREE 사이즈새 원피스입니다(사이즈 사진에 적혀 있음.안적힌 것은 f)택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
1) 로엠 외 원피스 [일괄 5벌 판매] = 택포 40,000
[거의새상품] 샤트렌 블루네이비 자켓
샤트렌 블루네이비 자켓몇 번 착용안하고 보관자세한 디자인 사진 참고해주세요. 보관에 의한 흠집 및 때 있을 수 있습니다. **중고 상품의 컨디션은 보는 사람의 기준에 따라 그 정도의 차이가 있을 수 있습니다. (교환, 환불 불가)사이즈 95구매가 214,000원판매가 75,000원 *착불교환/환불 불가하니 신중한 구매해주세요.  
[거의새상품] 샤트렌 블루네이비 자켓
3) 원피스 = 택포 20,000
S또는 FREE 사이즈새 원피스입니다(사이즈 사진에 적혀 있음.안적힌 것은 f)택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
3) 원피스 = 택포 20,000
파타고니아 레트로X 자켓 키즈 XXL사이즈 
새제품)19년 파타고니아 레트로파일 키즈 XXL 사이즈앨갭카키 16만원네이비 판매완료(문자3통이내구매시택포)택배비추가+4천원실측 가슴둘레 51cm, 총장 65cm (성인66까지 착용가능)편의점택배이용찔러보기 및 거래파기시 차단합니다.안심번호로 연락주세요. 
파타고니아 레트로X 자켓 키즈 XXL사이즈 
심리스다운(새상품)
완료
심리스다운(새상품)
뉴발란스 점퍼 90
90 사이즈 가슴단면 47.5 기장 56 일반 야구점퍼와 달리 모 소재라 안감도 있도 두툼해요. 초등학생 고학년이 입어도 이쁠 거 같아요 :) 택배비+3,000
뉴발란스 점퍼 90
오브제 시스템 타임캐시미어코트, 모조 레니본 빈폴코트 // 막스마라 노스페이스구스 시슬리패딩 SJSJ코트 // 코치퀼팅 에스까다가디건 COS 니트 44-77 가격내림
S쏠레지아 알파카코트 / 5만원LAP 니트코트 / 4만원미샤 롱자켓 / 5만원55사이즈 가슴45 기장89 소매52블랙컬러 모소재 롱자켓입니다 허리라인약간들어가 지퍼스타일로 일자로떨어지는여성스러운스타일로 자켓느낌나는스타일로 고급스럽습니다 컨디션좋으며55에서 55반타임피코트 / 6만원55사이즈 가슴45 기장68 소매58그린컬러에 모소재피코트입니다 기본더블피코트로 허리라인들어간 스타일로 컨디션좋으며 55에서 통통55까지산드로 자켓 / 4만원영국 톰슨헤리티지 캐시미어머플러 / 35 * 188 / 7만원베이지와 그레이 레드컬러배색의 영국헤리티지 머플러입니다부드러운 모와 캐시미어함유로 고급스럽습니다 보관해둔것으로 컨디션 거의새느낌입니다코치 캐시미어머플러 / 26 * 174 / 5만원연베지이와 퍼플컬러에 모와캐시미어함유 머플러입니다 상태잘하지않아 깨끗해요브랜드의류로 상태좋습니다중고특성상 의류에이상이 있을경우에만 환불해드립니다
오브제 시스템 타임캐시미어코트, 모조 레니본 빈폴코트 // 막스마라 노스페이스구스 시슬리패딩 SJSJ코트 // 코치퀼팅 에스까다가디건 COS 니트 44-77 가격내림
2) 원피스 [일괄 6벌 판매] = 택포 40,000
S또는 FREE 사이즈새 원피스입니다(사이즈 사진에 적혀 있음.안적힌 것은 f)택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
2) 원피스 [일괄 6벌 판매] = 택포 40,000
토끼털조끼 만원
급정리합니다만원사이즈55~날씬66문자주세요
토끼털조끼 만원
르꼬르망 다덮는패딩 블랙 완전 새상품 컨디션
다덮는패딩 블랙 진짜 잠시 1회착용 20~ 30분도 안입었어요😭 입고 앉거나 먹거나 하지 않았어요 등원시 잠시 잠시 입었어요 글 다 읽으시고 꼭 구매하실분만 연락주세요 가볍워서 그냥 입자하고 제가 입으려고 했는데 사이즈가 너무 아니네요 꼴망언니 말을 들었어야 했는데 구스라 진짜 따숩고 진짜 가볍고 좋아요 찔러보기 사양합니다 찔러보기 질문들 넘 지쳐요~~진짜 구매하실분만 안심문자주세요 중나거래상 환불 반품 안돼오니 신중한 구매부탁드립니다 왜 환불반품 안돼는지 묻지 말아주세요 저는 의류 판매업체가 아니고 개인 거래자 입니다따숩게 꼴망신상 좋은 금액에 진짜 새상품 컨디션 의류 구매하세요~~~실사는 구매하실분께 보내드립니다택포금액입니다 
르꼬르망 다덮는패딩 블랙 완전 새상품 컨디션
올리브데올리브 오리털100% 니트워머 패딩자켓 
올리브데올리브오리털 100%입니다.위에 니트 워머가 붙어있어 판초처럼 걸칠수도. 지퍼 잠그면 워머 목도리처럼 연출 가능합니다.얼굴 화사해 보이고 귀엽고 여성스럽습니다.55사이즈구매 30만원중반금액이었습니다.185000원->170000원 후려치니 에눌문의안받아요 . 오리털100% 라구입 가격대가 높았습니다.코트만 입다보니 패딩을 잘 안입어서 사용감 거의 없는 옷이예요 . 거진 새거라보셔도 무방합니다.구입하실분만 문자주세요. 찔러보기 사절.010 315칠 52칠3빠른배송가능합니다~서울 직거래 가능합니다디자인 넘 예쁘고 소재 좋아서 문의 많으신데요문자로 주세요 쪽지 잘 못봐요올리브데올리브오리털 100%입니다.위에 니트 워머가 붙어있어 판초처럼 걸칠수도. 지퍼 잠그면 워머 목도리처럼 연출 가능합니다.얼굴 화사해 보이고 귀엽고 여성스럽습니다.55사이즈구매 30만원중반금액이었습니다.185000원->170000원 후려치니 에눌문의안받아요 . 오리털100% 라구입 가격대가 높았습니다.코트만 입다보니 패딩을 잘 안입어서 사용감 거의 없는 옷이예요 . 거진 새거라보셔도 무방합니다.구입하실분만 문자주세요. 찔러보기 사절.010 315칠 52칠3빠른배송가능합니다~서울 직거래 가능합니다디자인 넘 예쁘고 소재 좋아서 문의 많으신데요문자로 주세요 쪽지 잘 못봐요에눌문의는 안받아요판매 상품 사진 및 상세 설명을 적어주세요
올리브데올리브 오리털100% 니트워머 패딩자켓 
오브제알파카 타임코트, 레니본 시스템피코트, 지고트패딩 시슬리야상퍼 노스페이스구스 막스마라패딩,  빈폴코트 , D데무폭스퍼 시스템니트 44-77 사이즈~~
S쏠레지아 알파카코트 / 5만원LAP 니트코트 / 4만원미샤 롱자켓 / 5만원55사이즈 가슴45 기장89 소매52블랙컬러 모소재 롱자켓입니다 허리라인약간들어가 지퍼스타일로 일자로떨어지는여성스러운스타일로 자켓느낌나는스타일로 고급스럽습니다 컨디션좋으며55에서 55반타임피코트 / 6만원55사이즈 가슴45 기장68 소매58그린컬러에 모소재피코트입니다 기본더블피코트로 허리라인들어간 스타일로 컨디션좋으며 55에서 통통55까지산드로 자켓 / 4만원영국 톰슨헤리티지 캐시미어머플러 / 35 * 188 / 7만원베이지와 그레이 레드컬러배색의 영국헤리티지 머플러입니다부드러운 모와 캐시미어함유로 고급스럽습니다 보관해둔것으로 컨디션 거의새느낌입니다코치 캐시미어머플러 / 26 * 174 / 5만원연베지이와 퍼플컬러에 모와캐시미어함유 머플러입니다 상태잘하지않아 깨끗해요브랜드의류로 상태좋습니다중고특성상 의류에이상이 있을경우에만 환불해드립니다
오브제알파카 타임코트, 레니본 시스템피코트, 지고트패딩 시슬리야상퍼 노스페이스구스 막스마라패딩,  빈폴코트 , D데무폭스퍼 시스템니트 44-77 사이즈~~
아디다스 메니르 져지 85 90 
창고정리 하느라 원가이하 판매합니다 물론 아디다스 정품입니다^^ 저희는 가품 취급하지 않습니다어떤 이유로든 환불,교환 절대 불가합니다~신중한 구매 부탁드립니다.2개 이상 구매시 택배비 빼드립니다 택포 25,000 01048493634 로 연락주세요
아디다스 메니르 져지 85 90 
오리털패딩 탑걸 15000
탑걸사이즈M15000원으로 내립니다엄청 따뜻하고가벼워요토욜 오전까지 부산에밌어서택배가능하구요문자주세요
오리털패딩 탑걸 15000
싸이즈L 15종 한박스 택포 2만 상태양호 예뻐요
싸이즈L15종한박스택포2만상태양호예뻐요구매하실분만문자주세요01090787889
싸이즈L 15종 한박스 택포 2만 상태양호 예뻐요
<새상품/남성 제품> 버버리 남성 도톰 체크 셔츠 오렌지믹스 s사이즈 택포 13만 노 에누리
버버리 체크 셔츠고요.남성 s 사이즈인데 여자분들도 많이 입으시길래  입으려고 샀는데 사이즈 미스요.시착만 해봤고 그대로 접어 넣놨네요.구매 내역,날짜 그대로 있고요.여성 55-55반분 이쁠 것 같아요.빼빼 남성분도 물론 가능택비 제가 부담하고요구매가 그대로 내놔요.댓글 주세요.
<새상품/남성 제품> 버버리 남성 도톰 체크 셔츠 오렌지믹스 s사이즈 택포 13만 노 에누리
가죽 베스트자켓 가죽조끼 레더자켓
가죽 베스트자켓1회 착용 보관 상품리얼 가죽인데 어떤 가죽인지는 기억이 나지 않네요. 소가죽이나 양가죽으로 생각됩니다. 자세한 디자인 사진참고해주세요. 보관에 의한 흠집 및 때 있을 수 있습니다. **중고 상품의 컨디션은 보는 사람의 기준에 따라 그 정도의 차이가 있을 수 있습니다. (교환, 환불 불가)FREE 사이즈구매가 30만원 대판매가 160,000원 *착불교환/환불 불가하니 신중한 구매해주세요. 
가죽 베스트자켓 가죽조끼 레더자켓
(새상품) 겨울 양털 롱 무스탕 / 한정수량 주문폭주 초.초.특.가 처분
보들보들양털무스탕 초특가로 내놔요기장감도 좋구요 무스탕이 이가격이면 말 다했죠사이즈는 프리이구요 ~66반까지는 맞을듯컬러베이지,블랙 (두색상)신상 남은수량 처분 !! 급처 !! 빠른품절예상먼저 가져가시는분이 돈버는거예요고민하는순간 배송만 늦출뿐 , 품절됩니다수량 계속 빠지는중택포 문자주세요
(새상품) 겨울 양털 롱 무스탕 / 한정수량 주문폭주 초.초.특.가 처분
올리브데올리브 리얼폭스퍼 100% 조끼 
30후반 후반 구입 팔만오천원 판매여우 100% 퍼조끼 55사이즈 버건디 색상010 315칠 52칠3서울 직거래 가능 문자 주시면 위치 알려드려요 택배는 착불
올리브데올리브 리얼폭스퍼 100% 조끼 
럭키슈에뜨 하이라인 구스패딩40택포(상태최상/백화점)Lucky Chouette
입금확인시 당일 또는 다음날 택배로 보내드려요럭키슈에뜨 하이라인 구스패딩 36사이즈 40택포로 팔아요 나오자마자 바로 구입한 라인으로 카키 색상은 워낙 인기 많았어요 퍼색상과 카카 조합이 너무 예쁜 패딩이에요 몇 번 착용 안해 상태 매우 좋아 일부러 옷 상할까봐 드라이 안맡겼어요 백화점 구입제품로 이 패딩 찾으셨뎐 뷴깨서 구입하심 좋을거 같아요택과 옷걸이 그대로 럭슈 폴리백에 보내드려요벼룩특성상 반품환불 불가하오니 산중한 구입 부탁드립니다010-9081-4100
럭키슈에뜨 하이라인 구스패딩40택포(상태최상/백화점)Lucky Chouette
젝시믹스 아이스페더 엠사이즈 두장 일괄
백아이보리, 크림옐로우 두장일괄 판매입니다.각각 두번 정도 입었어요.일괄 착불 2만원입니다.
젝시믹스 아이스페더 엠사이즈 두장 일괄
곽지희 모니카 드레스 레몬 미니
곽지희 모니카 드레스 레몬 55 미니입니다계절을 놓쳐 한 본도 못 입고 비닐 고대로 보관중이에요더운 나라 가시거나 하신 분 구매하시면 좋을 것 같아요재진행 없다는데 좋은 가격에 내놓습니다 :)문자주세요 010삼73구79칠공
곽지희 모니카 드레스 레몬 미니
여성가디건4장 택포18000
니트특성상 어느정도보풀은있어요 중고니신중한구매부탁드려요 
여성가디건4장 택포18000
조이풀 디자인 제니 코르셋 원피스 
조이풀 디자인 제니 코르셋원피스 블랙 L사이즈 새제품 입니다.너무 딱맞게 입고싶지 않아서 주문했는데, 55반은 편하게 66반은 타잇하게 입을 수 있을 것 같습니다.탑형식 원피스로 가을부터는 셔츠랑 같이 코디해주세오12만원대에 구입했고, 인하해서 6만원대에 내놓습니다.교환 환불 불가합니다문자주세요010삼칠397구칠영
조이풀 디자인 제니 코르셋 원피스 
MORGAN 뉴 셋업 정장 세트 2pcs(블랙/55 사이즈)= 택포 50,000
택포 혹은 서울대입구역 직거래 합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
MORGAN 뉴 셋업 정장 세트 2pcs(블랙/55 사이즈)= 택포 50,000
효연 크리스마스 오프숄더 니트
효연이 입어서 인기 있었던 니트에요오프숄더로 착용하면 더 예쁘고 1번 입었습니다옷상태 좋아요문자주세요0103칠삼9칠970
효연 크리스마스 오프숄더 니트
백팩
새상품이예요프라다 천과 같은 재질이고가볍고 어깨끈도 편합니다착불 3만원입니다
백팩
퀄팅패딩
사용감 있어서 싸게 내놔요 쿨거시 택배비 0.1 할인해드릴게요 따뜻하고 어느 옷에 입어도 잘어울려요!
퀄팅패딩
무니크 조이드비비에 센즈마켓 시어드 모네마켓 하이애니 파티수 캐시미어니트
라이프어나더스페이스에서 7만원에 구입한 캐시미어 랩 니트 새상품 그레이 운포5에 팔아요배송도 오래 걸려서 받은 인기 많은 제품이에요
무니크 조이드비비에 센즈마켓 시어드 모네마켓 하이애니 파티수 캐시미어니트
아디다스 테크핏 몰드 브라 95
창고정리 하느라 원가이하 판매합니다 물론 아디다스 정품입니다^^ 저희는 가품 취급하지 않습니다어떤 이유로든 환불,교환 절대 불가합니다~신중한 구매 부탁드립니다.2개 이상 구매시 택배비 빼드립니다 택포 20,00001048493634 로 연락주세요
아디다스 테크핏 몰드 브라 95
<할인!!/입금 선착순!/상태 아주아주 양호!!> 여성 닥스 퀼팅자켓/쟈켓 네이비 100(77 추천) 사이즈 착불 12만 노 에누리
여성 닥스 퀼팅자켓 네이비 100 사이즈 77 추천거의 새거네요. 40만원 정도 주고 산 것 같은데벨트가 저렇네요.원래 디자인이 저런건지 까진건지 기억이 안 나네요.까진거라 보고 정리합니다.에누리 문의 답 안합니다.택포 5000원 추가댓글 주세요.쪽지만 보내면 답변이 늦을 수도 있어요.
<할인!!/입금 선착순!/상태 아주아주 양호!!> 여성 닥스 퀼팅자켓/쟈켓 네이비 100(77 추천) 사이즈 착불 12만 노 에누리
시슬리 패딩
시슬리 55사이즈입니다구스다운모자퍼는 폭시 입니다가볍고 따뜻합니다착불 15000원입니다
시슬리 패딩
조이드비비에 어나더제이 하이애니 파티수 프레클 블로거복 르플리에 팬츠
조이드비비에 6.8에 구입한 새상품 운포 팔아요 그레이 s탄탄하고 주름 잘 안가는 고급 소재에 허리부분을 딱 잡아줘서 핏 좋아요
조이드비비에 어나더제이 하이애니 파티수 프레클 블로거복 르플리에 팬츠
[일괄 2벌 판매] 질리오띠(GIGLIOTTI) 알파카 코트 (55) + 스튜디오 보니(studio bonnie) 카디건 = 택포 25,000
택포 혹은 서울대입구역 직거래 합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
[일괄 2벌 판매] 질리오띠(GIGLIOTTI) 알파카 코트 (55) + 스튜디오 보니(studio bonnie) 카디건 = 택포 25,000
조이너스 니트 가디건
  - 사이즈; (55), 가슴둘레 85,   총기장 78cm.- 재질; 아크릴 68%, 나일론 17%, 모 15%,  배색; 합성피혁 100%- 제조국/브랜드; KOREA/조이너스- 앞면에 세로 골지 니팅과 팔 부분은 짜임이 예쁩니다. - 앞면 주머니 실제 사용 가능하며 포인트가 되어 멋스럽습니다.- 가볍고 따뜻하고 편안합니다.- 상태 양호하고 깨끗합니다.   -직거래(관악산입구, 관악문화관 근처), 택배 가능. 택배비 별도교환 환불 반품 불가구매를 원하시는 분은 oIo-2칠68-63I9로 연락 주시기 바랍니다.
조이너스 니트 가디건
아디다스 여성용 슈퍼스타 져지 85 90
창고정리 하느라 원가이하 판매합니다 물론 아디다스 정품입니다^^ 저희는 가품 취급하지 않습니다어떤 이유로든 환불,교환 절대 불가합니다~신중한 구매 부탁드립니다.2개 이상 구매시 택배비 빼드립니다 택포 30,000 01048493634 로 연락주세요~
아디다스 여성용 슈퍼스타 져지 85 90
싸이즈 99 또는 XXL 빅싸이즈 7종 상태양호 일괄  택포 만원
싸이즈99또는XXL빅싸이즈7종상태양호일괄택포만원구매하실분만문자주세요01090787889
싸이즈 99 또는 XXL 빅싸이즈 7종 상태양호 일괄  택포 만원
ZIO SONGZIO 지오 송지오 트렌치 코트 [가격내림]
ZIO SONGZIO 지오 송지오 트렌치 코트  - 사이즈; (66) 88-94-165- 재질; 겉감; 폴리에스터 77%,  레이온 19%,  폴리우레탄 5%  배색; 폴리에스터 35%,  레이온 65%   안감; 폴리에스터 100%- 얼굴이 화사해 보이는 차분한 찐주홍 색상이 고급스러워 보입니다.- 원단 직조감이 입체적인 느낌입니다. - 하단 양 옆쪽에 슬릿 처리되어 있어 활동이 편합니다.- 뒷면 맞주름이 있어 볼륨감이 있어 좋습니다. - 사진보다 실제 색상이 더 진합니다. - 상태양호하며 깨끗합니다.   직거래(관악산입구, 관악문화관 근처), 택배 가능. 택배비 별도교환 환불 반품 불가구매를 원하시는 분은 oIo-2칠68-63I9로 연락 주시기 바랍니다.
ZIO SONGZIO 지오 송지오 트렌치 코트 [가격내림]
싸이즈L 15종 한박스 택포 2만 상태양호 예뻐요
싸이즈L15종한박스택포2만상태양호예뻐요구매하실분만문자주세요01090787889
싸이즈L 15종 한박스 택포 2만 상태양호 예뻐요
[S]폴로 반집업 스웨터 레드 
폴로 반집업 스웨터 레드 사이즈 S 남여공용 93정도 55~66중간
[S]폴로 반집업 스웨터 레드 
폴로퀼팅자켓 폴로보이즈
시착만하고 보관중입니다보통성인 여자 55-66여유있게 맞으세요문자주세요폴로퀼팅자켓폴로보이즈
폴로퀼팅자켓 폴로보이즈
올리브데올리브 니트 원피스  새거 컨디션 
올리브데올리브 니트 원피스상태 새상품 컨디션입니다.55사이즈입니다.구입하실분만 문자주세요010 315칠 52칠3직거래는 서울 가능합니다.판매 상품 사진 및 상세 설명을 적어주세요
올리브데올리브 니트 원피스  새거 컨디션 
유메르 웜폴라원피스
 제가 키가 150초반이라 옷은 예쁜데너무커서 팝니다ㅜㅜ 한번 입어서 싸이즈만 확인했고완전 새상품입니다딥그린이에요~택배포함입니다
유메르 웜폴라원피스
UNIQLO 유니클로 라운드 티
 UNIQLO 유니클로 라운드 티  - 사이즈; (S) 반품; 48,5cm  총기장; 53cm- 재질; 면 79%, 나일론 21%- 두께감이 있고 폭신하며 직조감이 독특합니다.- 가로줄 무늬가 귀여워 보입니다. - 한 번 착용하고 보관중이며 거의 새것이나 다름없습니다.  직거래(관악산입구, 관악문화관 근처), 택배 가능. 택배비 별도교환 환불 반품 불가구매를 원하시는 분은 oIo-2칠68-63I9로 연락 주시기 바랍니다. 
UNIQLO 유니클로 라운드 티
아이더 패딩 s
에스 90 사이즈 입니다.오렌지색이에요우선 세탁 하고 입으셔야 합니다.앞에 지퍼 부분 밑에 떨어져나갔어요. 올리고 내리는 데에는 지장 없습니다 :) 택배비*3,000
아이더 패딩 s
털자켓 택포 12000
앞단추없어요 오픈자켓입니다중고니신중한구매부탁드려요 
털자켓 택포 12000
디스커버리 밀포드 패딩 여성 100 베이지, 산지 이주 됐어요~ (매우 깨끗)
디스커버리 뉴밀포드 패딩 100 사이즈 베이지 색상이구요. 디자인 보시면2016년도 밀포드랑 약간 달라요. 정가 65만원인데 저는 세일해서 샀어요 산지 이주 정도 됐어요! 입고 나간거는 딱 세번 입니다. 아직 새옷 냄새도 약간 나구요. 입으면서 조금 주름진 정도예요. 상태 매우 깨끗합니다. 옷 너무 이쁜데 택은 제거했고 사이즈는 안 맞아서 팝니다ㅠㅠ 앞에 탈부착하는 스티커(?)와 택에 붙어 있었던 여분의 천(?) 다 있어요 급하게 처분해서 저렴하게 내놓습니다. 가격 인하했습니다!!!서울 직거래 가능합니다~ 010- 오일70-삼사08
디스커버리 밀포드 패딩 여성 100 베이지, 산지 이주 됐어요~ (매우 깨끗)
[90] 르까프 정품 여성용 점퍼
르까프 정품 여성용 점퍼 판매합니다오염, 하자 없이 좋은 상태 유지하고 있습니다여성 90 사이즈택배비 3,500원 별도입니다공개된 연락처로 바로 문자주세요
[90] 르까프 정품 여성용 점퍼
안나앤모드 핸드메이드 코트(새상품)
안나앤모드 https://m.annanmode.com/product/detail.html?product_no=8381&cate_no=55&display_group=1&smslay=main&smsps=prd&crema-product-reviews-1-crema-product-reviews-1-scroll_top=138.6875&crema-product-reviews-1-scroll_top=37안나앤모드에서 산 코트 판매합니다지금은 베이지는 없고 카키만 남았네요 택까지 붙어있는 새상품입니다 울80% 제품입니다 링크참고하세요 색상만 다른제품입니다 비슷한 코트를 선물받아서 판매합니다 문자주세요 010-9082-5550택포80000
안나앤모드 핸드메이드 코트(새상품)
Shop503 파티수 하이애니  프레클 조이드비비에 파티수 원피스
7만원에 구입한 크림 새상품 운포4.5에 팔아요촤르르한 풍성한 쉐입감이 예쁜 원피스에요중요한날 단독으로 입어도 예쁘고코트안에도 니트랑 입으셔도 예뻐요흔한 아이보리 색감이 아닌 고급스런 크림 색상이에요! 
Shop503 파티수 하이애니  프레클 조이드비비에 파티수 원피스
[일괄 2벌 판매] 새 외투 = 택포 15,000
택포 혹은 서울대입구역 직거래 합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
[일괄 2벌 판매] 새 외투 = 택포 15,000
(새상품) 퍼 카라 코트)
작년에 사서 안입은 새옷입니다.15~16만원정도 선에서 샀구요알파카느낌? 같은 그런 재질이구요~목에 퍼는 페이크지만 매우 부드럽고 단추로 붙이고 뗄 수 있습니다.완젼 화이트톤이 아니고 베이지가 살짝섞인 아이보리? 같은 색감이라 화이트보다 여기저기 매치가 더 잘되요. 그리고 매우 따뜻합니다.프리싸이즌데 55나 66입으시는분들 잘 맞으실꺼에요.사진에 모델분은 키 162~163정도에 55반에서 66정도입시는 분이니 참고하세요.새옷이고 사진첨부하니 반품은 사양입니다.택포6만2천원하구요, 문자거래바래요.
(새상품) 퍼 카라 코트)
(새상품) 오즈세컨 벨벳 라이더자켓♡
넘이뻐서 샀는데 직업상 정장을 많이 입다보니 한번도 안입은 새옷입니다. 손도 안댄 깨끗한 새옷이에요ㅠㅠ옷방정리하는 참에 내어놓아요.싸쥬는 55구요, 벨벳이라 고급스러우면서도 패치가 특이하고 캐쥬얼한 느낌을 줍니다.길이가 마니 길지않고 허리선 정도라 스컷, 바지위에 다 잘 어울리고, 지퍼도 골드로 고급스럽게 되어있어요.뒤는 허리라인이 셔링이 잡혀있어 오즈세컨만의 여성스러움이 살아있는 이쁜자켓이에요. 셔링덕에 날씬해보여요^^롯데백화점에서 산 정품이구요 정가 538,000원이었던걸로 기억하구요, 아울렛에서도 20마넌 넘었었어요~ 득템하셔서 멋쟁이되세요^^택포13만원하구, 문자거래바래요.
(새상품) 오즈세컨 벨벳 라이더자켓♡
메이메이레더캉캉원피스
현재도 판매중인 상품입니다 :)94000원에 판매중이예요 ㅎ 제가 골격이 큰타입이라 받아서 시착해보니 저에게는 부해보이네요55나 55반 사이즈분이 입으면 더 이쁠듯해요브라운색상입니다택포로 드려요~ㅎ
메이메이레더캉캉원피스
가인스토리 밍크st 퍼베스트
퍼베스트L(66)사이즈.새상품.택포9만원리얼밍크에쓰이는여밈이고주머니도따뜻하게^^리얼보다더리얼같아요~믿고사는가인스토리제품이에요.
가인스토리 밍크st 퍼베스트
(새상품) 오즈세컨 밑단 면프릴 니트
한번도 안입고 모셔놓은 새옷입니다.먼지하나 묻지않은 아주 깨끗한 상태입니다.기본티는 컬러믹스 되어있는 니트로 짙은 네이비와 머스타트색이 믹스 되어있어 세련되고 편합니다. 어깨선이 슬림해서 굉장히 날씬해 보이구요, 밑단 면프릴이 여성여성햇니 오즈세컨 매력을 잃지않은 아이입니다.밑단 프릴천이 몸통속판과 이어지고요, 프릴천이 엉덩이를 가리기때문에 스키니진과 찰떡궁합인 옷입니다.지금사시면 봄까지 길~~~게 입으실 수 있는 활용도 아주 높은 옷입니다.백화점 오즈매장에서 산 정품이구요, 싸쥬는 55입니다. 살짝 여유있게 나온편이구 기본니트천이라 참 편해요~ 정가 278,000원입니다ㅜㅜ정품에 새상품이니 반품은 사양입니다.택포 11만원하구요, 문자거래바래요.쿨거래시 네고가능하세요^^
(새상품) 오즈세컨 밑단 면프릴 니트
샤트렌 스톤 장식 블라우스
샤트렌 스톤 장식 나시 블라우스아이보리 색상스톤 장식 흠집 있습니다. 밝은 색상이어서 부분적으로 생활 때 있습니다. 보관에 의한 흠집 및 때 있을 수 있습니다. **중고 상품의 컨디션은 보는 사람의 기준에 따라 그 정도의 차이가 있을 수 있습니다. (교환, 환불 불가)사이즈 95판매가 10,000원 *착불중고상품의 컨디션은 개인차가 있을 수 있습니다. 교환/환불 불가하니 신중한 구매해주세요. 
샤트렌 스톤 장식 블라우스
보세 그레이색 코트 7000원
무리한 에눌 요청들에 질려서 에눌문자엔 답하지 않으니 참고해 주세요써있는 가격 그대로에요선불원하시면 써있는 금액 더해주심 되세요편의점 택비 7000원 나온것도 택포로 해달라 하셔서 그렇게 진행해본적도 있어서 택포로는제가 정한 금액이 맘에 들지 않으시면 착불로 진행하심 되세여택포~~~에 해주세요하며 맘대로 가격 무리하게 다운해서 정하시는 분들은 부디 다른곳에서 구매해주세여ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ보세지만 깔끔+무난 해요새 옷 아닌 중고나라 올리는 옷이니예민하신 분은 구매하지 말아주세여이번에 이사가서겸사겸사 옷장 정리하려해여다른 게시글도 봐주세여~~택착이나 선불시+4000 이여010.이칠사7.사팔71문자주세여교환× 환불× 신중히 구매해주세요
보세 그레이색 코트 7000원
여성청자켓 택포10000
중고니신중한구매부탁드려요 
여성청자켓 택포10000
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
폴로 랄프로렌 정품 입니다.
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
싸이즈 24~26 살짝섞임 대부분 스몰싸이즈)) 여성의류 23종 대형한박스 택포 38000 전체적으로 양호하고 예뻐요
싸이즈24~26살짝섞임대부분스몰싸이즈))여성의류23종대형한박스택포38000전체적으로양호하고예뻐요구매하실분만문자주세요01090787889
싸이즈 24~26 살짝섞임 대부분 스몰싸이즈)) 여성의류 23종 대형한박스 택포 38000 전체적으로 양호하고 예뻐요
여성점퍼 105사이즈 택포12000 
배색 여우털100충전재 오리솜털80오리깃털20사용감있어요중고니신중한구매부탁드려요 
여성점퍼 105사이즈 택포12000 
여성원피스 2장(새상품) 택포20000
둘다새상품입니다마지막원피스는 입어보다가목걸이에걸려살짝올트임있는데 크게보이진않아요그래도 예민한분사양합니다 
여성원피스 2장(새상품) 택포20000
르샵 블랙원피스 만원
무리한 에눌 요청들에 질려서 에눌문자엔 답하지 않으니 참고해 주세요써있는 가격 그대로에요선불원하시면 써있는 금액 더해주심 되세요편의점 택비 7000원 나온것도 택포로 해달라 하셔서 그렇게 진행해본적도 있어서 택포로는제가 정한 금액이 맘에 들지 않으시면 착불로 진행하심 되세여택포~~~에 해주세요하며 맘대로 가격 무리하게 다운해서 정하시는 분들은 부디 다른곳에서 구매해주세여ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ르샵 블랙 원피스 판매해요무난한 블랙에 반짝이는 포인트 있어서 심플하면서도 예뻐요상태 양호하지만 중고나라 올린거니예민하신 분은 구매하지 말아주세여이사가야해서겸사겸사 겨울 옷장 정리중 입니다.택착이나 선불시+4000 이여010.이칠사7.사팔71문자주세여교환× 환불× 신중히 구매해주세요
르샵 블랙원피스 만원
KL by linn 사이즈 55. 모직코트 한번 입음.
작년에 한번 입고 넣어놨는데..정말 딱 한번 입었네요.겨울 끝나갈 때 사서리..ㅡㅡ;올해 살이 쪄서 작아졌어요..ㅠㅠ사이즈 55입니다. 지퍼가 사선으로 되어있어요..그냥 만원에 드립니다.문자주세요.010-7584-사사팔팔 입니다.
KL by linn 사이즈 55. 모직코트 한번 입음.
미니원피스
새상품사이즈: 프리가격/ 25000원문의 카카오톡: stylecomm 으로 연락주세요
미니원피스
알파카 코트 
타씨 뉴욕 코트입니다.알파카 울 혼방소재를 사용한 하프 자켓입니다. 박시한 라인에 컬러감 있는 원단을 사용하였으며, 후드에 폭스를 사용하여 고급스럽게 디자인한 자켓입니다. 하프기장으로 가볍게 착용하실수 있으며, 원피스나 팬츠로 코디하여서 캐주얼하면서도 고급스럽게 코디할수 있는 아이템입니다.사이즈: 프리문의 카카오톡: stylecomm 으로 연락주세요. 
알파카 코트 
(새상품) 오브제 모헤어 혼방 니트원피스(넥워머포함)
오브제 정품입니다.색감, 디자인, 모헤어의 느낌등 다 너~~무 이뻐서(제가 살땐 66품절되고 55밖에없었어요ㅜㅜ) 살짝 타잇한거 감안하고 55샀는데..저한텐 살짝 타잇해서 그냥 아끼고 있다가 새옷으로 시간만 지났네요.진짜 가벼운데 따뜻하고 스타일납니다.원피스 하나만 입어도 너~~무 이뿌구요, 지금은 코트안에 입으심 넥워머까지 분위기 딱!백화점에서 695000원에 팔던 겨울 니트 원핏입니다. (참고로 택사진 찾아서 올려요~ .제가 택을 현재 가지고 있는건 아니에요^^) 베이지가 한방울 섞이? 아이보리색이고 탈부착되는 넥워머까지 있어서 이가격이면 진짜 득득템이세요..정품에 새옷이니 반품은 사양입니다.택포7만5천원하구요, 문자거래바래요.
(새상품) 오브제 모헤어 혼방 니트원피스(넥워머포함)
제곱 양털후리스 10>8>7
두툼해요 패딩 대신으로 입어도 무방하구요집에서 입어본게 다에요색깔이 안어울리네요ㅠ
제곱 양털후리스 10>8>7
네파 구스 패딩~비닐채 새상품, 여성 90
검정패딩입니다여성용이고새상품이에요구스다운숏패딩아니고엉덩이충분히덮는길이입니다정가가35만원이고어머니랑겨울에입으려고구매한건데패딩선물이들어와판매해요사이즈90만남았어요95판매완료비닐채있는거에서95사이즈만사진찍으려고열어본게다고90은그대로있습니다개당135000원이며택배시무료배송,직거래금액도동일합니다.직거랜인천예술회관역을기준으로합니다010-40구칠-53오일
네파 구스 패딩~비닐채 새상품, 여성 90
[새상품] 부드러운 체크 셔츠
체크 셔츠미착용 보관 새상품부드러운 원단보관에 의한 흠집 및 때 있을 수 있습니다. **중고 상품의 컨디션은 보는 사람의 기준에 따라 그 정도의 차이가 있을 수 있습니다. (교환, 환불 불가)Free 사이즈판매가 19,000원 *착불중고상품의 컨디션은 개인차가 있을 수 있습니다. 교환/환불 불가하니 신중한 구매해주세요. 
[새상품] 부드러운 체크 셔츠
(새상품) 페이크 밍크 하프코트♡
작년겨울에 사서 한번도 안입은 새옷입니다.페이크지만 이건 진짜 윤기, 모질 다 진짜 못지 않을정도로 좋아요~똑딱이 단추로 닫을 수 있구요, 허리선에 스트링이 있어서 허리 조여서 날씬하게 연출할수도 있어요.페이크지만 조끼도아닌 하프코트라 가격은 좀 주고 샀습니다ㅜㅜ 페이크퍼가 완젼 진짜같아요,사진에 윤기보시면 진짜 끝내줍니다^^ 새옷 저렴히 내놓아요. 득템하셔서 따뜻하게 겨울나세요~프리싸이즈인데 55, 66정도 입으시는분들 이뿌게맞으실 거에요.사진에 모델분은 키168정도에 66에서 66반싸쥬 입으신 분이시니깐 감안해서 보세요^^;;새옷이고 사진다올리니 반품은 사양입니다.택포6만5천원하구요, 문자거래바래요.
(새상품) 페이크 밍크 하프코트♡
(새상품) 레드 하운드 체크 가디건
한번도 안입은 새상품 입니다~포인트로 입기좋은 레기 하운드 체크 가디건이구요, 기본에 요거 하나만 입어도 포인트가 딱 되요. 약간 루즈한 핏에 숏한 기장감이라 스컷, 바지 등 어디든 매치가 잘됩니당.도톰한 두꺼운 소재라서 폴라티, 블라우스 등 레이어드 하심 한겨울에도 입으실 수 있는 가디건이에요~~^^ 코트, 패딩안에 포인트로 이뿌게 입으세용.프리싸쥬구요 66반정도분까진 맞으실거 같아요새상품이고 사진다 첨부하니 반품은 사양입니다.택포2만원하구요, 문자거래바래요.
(새상품) 레드 하운드 체크 가디건
여성점퍼 패딩 [몽벨]공 중간기장야상다운-MX3U-D16W-255 85사이즈 오렌지색상 패딩점퍼 팝니다
[몽벨]공 중간기장야상다운-MX3U-D16W-255 85사이즈 오렌지색상팝니다작년구입후 2회 착용택포 94000원문자주세요~010-4144-8401
여성점퍼 패딩 [몽벨]공 중간기장야상다운-MX3U-D16W-255 85사이즈 오렌지색상 패딩점퍼 팝니다
여성 버버리 트렌치코트 
사이즈 66 - 165 사이즈인 버버리 트렌치코트 팝니다.단추 하나만 없고 그닥 입지는 않아 깨끗이 놓아두고있어요.신장이 160~3정도.되시는 분 추천해 드리고요.165 넘으신 분들이 입으시면 무릎이 위까지 기장 길이입니다 .가격 총 합해 70000원 드립니다. 
여성 버버리 트렌치코트 
(새상품) 퍼 카라 코트)
작년에 사서 안입은 새옷입니다.15~16만원정도 선에서 샀구요알파카느낌? 같은 그런 재질이구요~목에 퍼는 페이크지만 매우 부드럽고 단추로 붙이고 뗄 수 있습니다.완젼 화이트톤이 아니고 베이지가 살짝섞인 아이보리? 같은 색감이라 화이트보다 여기저기 매치가 더 잘되요. 그리고 매우 따뜻합니다.프리싸이즌데 55나 66입으시는분들 잘 맞으실꺼에요.사진에 모델분은 키 162~163정도에 55반에서 66정도입시는 분이니 참고하세요.새옷이고 사진첨부하니 반품은 사양입니다.택포6만2천원하구요, 문자거래바래요.
(새상품) 퍼 카라 코트)
(새상품) 오즈세컨 벨벳 라이더자켓♡
넘이뻐서 샀는데 직업상 정장을 많이 입다보니 한번도 안입은 새옷입니다. 손도 안댄 깨끗한 새옷이에요ㅠㅠ옷방정리하는 참에 내어놓아요.싸쥬는 55구요, 벨벳이라 고급스러우면서도 패치가 특이하고 캐쥬얼한 느낌을 줍니다.길이가 마니 길지않고 허리선 정도라 스컷, 바지위에 다 잘 어울리고, 지퍼도 골드로 고급스럽게 되어있어요.뒤는 허리라인이 셔링이 잡혀있어 오즈세컨만의 여성스러움이 살아있는 이쁜자켓이에요. 셔링덕에 날씬해보여요^^롯데백화점에서 산 정품이구요 정가 538,000원이었던걸로 기억하구요, 아울렛에서도 20마넌 넘었었어요~ 득템하셔서 멋쟁이되세요^^택포13만원하구, 문자거래바래요.
(새상품) 오즈세컨 벨벳 라이더자켓♡
메이메이레더캉캉원피스
현재도 판매중인 상품입니다 :)94000원에 판매중이예요 ㅎ 제가 골격이 큰타입이라 받아서 시착해보니 저에게는 부해보이네요55나 55반 사이즈분이 입으면 더 이쁠듯해요브라운색상입니다택포로 드려요~ㅎ
메이메이레더캉캉원피스
럭키슈에뜨 신상 원피스 드레스 인기상품 저렴히 판매 새상품
럭키슈에뜨 신상 인기상품 저렴히 판매합니다.드레스 베스트 상품이며 고급스럽습니다.정가 648000이며 380000에 판매합니다.새상품이며 모델명은 LFDAW19800BKX 이며 디테일이 많은 롱 원피스입니다. 사이즈36문자주세요 010 460오 278사
럭키슈에뜨 신상 원피스 드레스 인기상품 저렴히 판매 새상품
플라스틱 아일랜드 토끼털 숏 조끼(s size)= 택포 50,000
롯백 구입.택x. 착용×택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
플라스틱 아일랜드 토끼털 숏 조끼(s size)= 택포 50,000
아나카프리 코트 미듐
아나카프리 코트 미듐 55사이즈울(모) 100%몇번 안입은 코트에요구입가 40만원초반대가격많이내려판매합니다택포 4만
아나카프리 코트 미듐
트위드 점프수트
새상품트위드 점프수트블라우스와 함께 이쁘게 연출하면 최고의 데일리룩! 가격: 35000원사이즈: M색상: 블랙 & 화이트문의 카카오톡: stylecomm 으로 연락주세요. 
트위드 점프수트
톰보이  롱후드
정상가구매  현재 매장  판매중  미착용 톰 보이 옷은  입는게 더 이뽀요 매장 매니저 언 니가 입고 있어  이뻐서 구매  급전이 필요해서  고닌끝에 판매  환불× 착불
톰보이  롱후드
니트
짱짱하고 귀여운 니트입니다.사이즈: 프리가격: 3만원문의 카카오톡: stylecomm 으로 연락주세요.
니트
(새상품) 빈티지 헤링본 자켓♡(반코트)
작년겨울에 사서 못입은 새옷입니다.얇은 헤링본 아니구요, 아주 도톰해서 어지간한 겨울철에도 입을 수 있는 거의 반코트 수준의 헤링본 자켓이에요.카라뒷부분과 어깨부분에 가죽으로 패치가 되어있어 더 고급스럽고 굉장히 유니크해요~몸판단추와 팔에도 진주 금장단추가 달려있어 고급지고, 팔부분이 살짝 퍼프라인처럼 자켓에서는 보기힘든 디쟌이에요. 올해도 퍼프라인이 강세드라구요^^헤링본도 기본은 블랙인데 여러색이 섞여있어 색감 넘이뻐요~~ 확대사진 보세요^^프리싸쥰데 55,66입으시는 분들 이뿌실거 같구요, 사진에 모델분은 키163정도에 55반에서 66정도입으시는분이니 참고하세요.작년에 10마넌선에서 샀어요! 싸게사지않았어요ㅜㅜ 참고로 사이트 가격 캡처해서 올려놓아요~새옷인데 반이하가격으로 올립니다.새옷이고 사진 다 올리니 반품은 사양입니다.택포4만5천원하구요, 문자거래바래요.
(새상품) 빈티지 헤링본 자켓♡(반코트)
아나카프리 레오파드 원피스 스몰
아나카프리 원피스에요스몰사이즈1회착용사이즈미스로팝니다 택포3.2천
아나카프리 레오파드 원피스 스몰
시스템  티셔츠
현재 매장판매중  미착용  정상가구매   핏이뽀요  환불×  착불
시스템  티셔츠
롱원피스
새상품사이즈: 프리벨트포함 가격: 4만원문의 카카오톡: stylecomm 으로 연락주세요.
롱원피스
톰보이  퀼팅 가디건
1번착용  따뜻하고  압으면 귀여워요  보는것보다 입는개 더이쁜 톰보이 옷이예요 환불×  착불
톰보이  퀼팅 가디건
(새상품) 세상가벼운 유니크 패딩♡
작년겨울에 사서 한번도 못입은 새옷입니다!진~~~~짜 가볍고 따뜻해요.프리사이즈인데요 55,66, 66반분들까지도 가능하실거 같구요너~~~무가벼워서 깜놀하며 샀던 기억이^^;;이제 옷무거우면 온몸이 아퍼서 못입어요..7만원 넘게 주고 샀던거 같구요.젤밑단에 스트링 있어서 조절하심 동~~그랗게 귀엽게 연출하실 수 있고요, 후드도 지퍼로 뗄 수 있어요.무엇보다 프린트가 너무 유니크하고 귀여워서 블랙패딩이라도 포인트되고 넘이뻐요.패딩많아서 저렴히 내놓아요^^참고로 사진에 모델 분은 키 163 정도에 55반~66싸이즈 정도 입으시는 분이세요^^득템하셔서 겨울에 멋쟁이 되세요~새상품이고 사진첨부하니 반품은 사양입니다.택포3만5천원하구요, 문자거래바래요.
(새상품) 세상가벼운 유니크 패딩♡
시스템  알파카 코트
미착용  넘이뻐요  정상가구매  작년 안판되고  아울렛에서도  안팔아요  핏이뽀요  환불× 착불
시스템  알파카 코트
(KEITH) 키스 퀼팅 자켓♡
백화점에서 산 키스정품입니다.몇번 입지않아 상태 아주 좋아요.캐쥬얼안 디쟈인으로 스커트나 바지위 다 잘어울립니다.튀지 않는 노랑이라 여기저기 잘 매치되요.55싸쥬구요, 호주머니도 사용할수 있도록 실용적으로 되어있어요.쟈켓뒷라인까지 날씬해보이도록 뒤자인되어있구요(사진확인하세요), 디테일 하나하나 고급스럽고 이뻐요.정품이고 사진다 첨부하니 반품은 사양입니다.택포5만8천원하구요, 문자거래바래요.
(KEITH) 키스 퀼팅 자켓♡
겨울코트 브라운색 퍼코트 팔아요~ 
브라운색 퍼 코트 팔아요! 작년에 6만원대에 사놓고 이때까지 딱 두번 입었네요 ㅠㅠ퍼 상태도 좋고, 코트도 깨끗하고 상태 좋아요!키 160인대 사진처럼 무릎 약간 내려오는 기장이구요,퍼코트 좋아하시는분들 추천드려요!!색도 딱 브라운 색깔이라서 이쁘고 소매에도 퍼가 있어서고급스러워 보이고 이쁩니다아!! 털빠짐도 없구요~운포 25,000원에 팝니다!총길이 103
겨울코트 브라운색 퍼코트 팔아요~ 
loft 자켓 =택포 35,000
여행 갔다 매장에서 구입.택x. 착용x택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
loft 자켓 =택포 35,000
몽클레어 정품 새상품 여성 패딩  saby
몽클레어 saby 패딩 자켓 0사이즈 블랙 55사이즈60만원
몽클레어 정품 새상품 여성 패딩  saby
로엠 겨울 코트 (85-95-160) = 택포 35,000
롯백 구입.택x. 착용×택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
로엠 겨울 코트 (85-95-160) = 택포 35,000
라우드여성코트
라우드여성코트입니다. 한번도 안입은 새상품이구요. 프리사이즈 그린컬러필요하신분 연락주세요택포. 
라우드여성코트
안단테나인 코르셋 원피스 수영복 새제품
안단테나인 코르셋원피스 수영복 블랙 프리사이즈(44-66)정가 79000원입니다. 여행이 취소돼서 입을일이 없을것같아 급하게 65000원에 팝니다완전 새제품 팝니다. 문자주세요.0103육일9육오삼팔 
안단테나인 코르셋 원피스 수영복 새제품
데상트패딩 
s사이즈입니다매장가30정도줬고 착용횟수는 적으나 소매가 니트소재라 보풀 조금 있어요오리털입니다
데상트패딩 
(새상품) 양털 뽀글이 포근점퍼(목돌이 셋트)
한번도 안 입은 새옷입니다. 그러니 뭐 묻은거나 핀곳 한곳없고, 완젼 깨끗한 새옷입니다.요즘 양털 뽀글이 유행이잖아요~ 그 양털 뽀글이 점퍼입니다.모델분이 입으신건 보라색인데, 제가 가지고 있는건 노랑이에요. 모델분말고 밑에 있는 사진보세요^^;;싸쥰 프리로 55, 66분들 이뿌게 맞으실거구요, 모델분은 55반에서 66싸쥬니 참고하세요~사진이 살짝 더 밝게 나왔어요.겨울철 옷이 다 칙칙하고 어두운데 밝은 외투로 기분업하세요~ 굉장히 가볍고 따뜻해요. 목돌이도 셋트구요, 따로 쓰셔도 되세요^^새옷이고 사진다첨부하니 반품은 사양입니다.택포4만5천원하구요, 문자거래바래요.
(새상품) 양털 뽀글이 포근점퍼(목돌이 셋트)
몽클레어 정품 새상품 여성 패딩  bourg 
몽클레어 bourg 패딩 자켓 0사이즈 블랙 55사이즈50만원
몽클레어 정품 새상품 여성 패딩  bourg 
럭키슈에뜨 신상 원피스 드레스 인기상품 저렴히 판매 새상품
럭키슈에뜨 신상 인기상품 저렴히 판매합니다.드레스 베스트 상품이며 고급스럽습니다.정가 648000이며 380000에 판매합니다.새상품이며 모델명은 LFDAW19800BKX 이며 디테일이 많은 롱 원피스입니다. 사이즈36문자주세요 010 460오 278사
럭키슈에뜨 신상 원피스 드레스 인기상품 저렴히 판매 새상품
플라스틱 아일랜드 토끼털 숏 조끼(s size)= 택포 50,000
롯백 구입.택x. 착용×택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
플라스틱 아일랜드 토끼털 숏 조끼(s size)= 택포 50,000
OPT오리털패딩  사이즈S 택포14000원!!
OPT오리털패딩 사이즈S착용감 별로 없어 상태좋아요오리솜털60 오리깃털40가격은 택포14000원에 드려요!문의 있으시면 위에 안심번호로 문자주세요! 
OPT오리털패딩  사이즈S 택포14000원!!
트위 네이비 니트 가디건
롯데몰 트위매장에서 구매 2회 착용 
트위 네이비 니트 가디건
sj 자켓 팔아요~~
55사이즈5번미만 착용하고 판매합니다마들역입니다
sj 자켓 팔아요~~
피셔맨 니트 베스트 (모크넥 디자인 빗살무늬) 남녀공용
편집샵 구매  실착 2회 (사무실에서만 착용)생각보다 퀄리티 마감 쨍쨍함 두께 만족했으나  급격한체중증가로 판매실측어깨 42.7가슴52총장70L이신분들도  맞음( 신축성도 살짝 있음) 
피셔맨 니트 베스트 (모크넥 디자인 빗살무늬) 남녀공용
임블리 트렌치핏 핸드메이드코트
임블리 블리라벨 핸드메이드코트 트렌치핏 라이트카키색 판매합니다택도 안뗀 새 상품입니다임블리 사이트 들어가면 품절인 상품입니다~원하시면 직접찍은 사진도 보내드릴 수있어요제 키가 155라서 너무 길어서 판매합니다택배비는 별도입니다문의는 댓글 남겨주세요~
임블리 트렌치핏 핸드메이드코트
써스데이 st 원피스
써스데이st 플라워 원피스사이즈: M (55-통통66가능)색상: 다크 그린(진한 카키,진한 녹색)총장: 약 103cm소재: 폴리써스데이아일랜드 스타일 원피스입니다디자인은 100프로 같은 카피제품입니다딥그린톤으로 분위기 있는 원피스입니다착용 두세번만 했어서 상태 하자없이 깨끗해요!허리끈으로 핏 조절 가능해요택배비 4000원안심번호로 문자연락주세요!
써스데이 st 원피스
리차드차이 코트 (55) = 택포 35,000
gs홈쇼핑 구입.택x. 착용×택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
리차드차이 코트 (55) = 택포 35,000
프롬비기닝 밍크카라퍼자켓 2컬러 새거
아이.블랙 두개샀구비슷한걸 선물받아서 손해보구내나요굉장히부드럽구 가성비대비 입을때 핏이며진짜 이쁩니다
프롬비기닝 밍크카라퍼자켓 2컬러 새거
아이잗바바 밍크 조끼 44-55
아이잗바바 정품 밍크 조끼 44-작은55사이즈 (고리여임2개.천연쪽밍크.배색부분 인조무스탕.벨트분실) 흠없이 상태 깨끗하고 좋아요~실사이즈*실측 꼭 비교해보세요* 65-44-33(총기장-가슴-어깨)단면010-4300-0345 (문자주세요)반품.교환 사양합니다가격-7만원 택배비별도-2.500원
아이잗바바 밍크 조끼 44-55
(새상품) 시크블랙 사파리야상 / 길이감 좋은 루즈핏 아우터가능
색상 ㅡ 블랙색상소재ㅡ 폴리혼방사이즈 ㅡ 2XL (~77까지)ㅡ가슴단면54 총장 앞78뒤83한정수량 제작상품으로구매가 48000원 줬어요밑부분 주름진곳은 밴딩이라 신축성 있구요양쪽 포켓주머니 있으며 목까지 잠글수 있어 좋아요가볍게 아우터로 걸쳐입기 좋아요잠구면 2중처리라 보이지않아 깔끔합니다팔 소매 롤업 할수있게 고정단추도 있구요레깅스에다 티입고 아우터로 입으면 셀럽스타일 !택포 문자주세요
(새상품) 시크블랙 사파리야상 / 길이감 좋은 루즈핏 아우터가능
더캐시미어 베스트(한섬 타임 랑방 연관키워드)
더 캐시미어(한섬)핸드메이드 베스트다크브라운(초코브라운 느낌)캐시40으로 도톰 폭삭 소재 좋아요작년 2018 겨울 제품입니다정가 1,080,000원 현재 한섬몰 648,000원 판매하고 있어요매장 새상품 같지는 않지만 흠없이 깨끗해요 택포 365,000원 가격내렸어요댓글 주시면 쪽지로 연락처 드릴게요
더캐시미어 베스트(한섬 타임 랑방 연관키워드)
(바닐라B)하트퀼팅 패딩조끼(몽클/마인/타임/오브제/오즈세컨/레니본)
백화점에서 산 정품입니다.몇번입지않아서 상태 아~~주좋아요.품질표시라벨에 여유 단추도 달려있어요^^싸쥬66이구요, 지퍼로 닫는데 목부턴 단추로 여밀 수 있어요. 단추도 넘 이뻐요. 사진이 좀 흐리게 나왔는데 단추가 까지거나 그런건 없어요^^짙은 골드? 브라운? 빛이섞여 색감 너~~~무 이뿌구요, 많이 크고 방방한 스탈아니여서 외투안에도 입으실 수 있을거에요~목카라쪽에 스트링으로 조절가능하구요, 뒷면도 디쟌 넘이뻐요. 퀼팅모양도 하트로 패딩조끼라도 완젼 여성여성하니 이뻐요♡저렴하게 득템하세요~사진다올리니 반품은 사양입니다.택포3만5천원하구요, 문자거래바래요.
(바닐라B)하트퀼팅 패딩조끼(몽클/마인/타임/오브제/오즈세컨/레니본)
SJYP 양털자켓 미착용
미착용정품 무하자양털 청자켓엘사이즈판매가 15만원문자010 팔오일이 칠일오칠
SJYP 양털자켓 미착용
난닝구 니트일괄
가오리핏의새상품 니트일괄시 택포다른옷과 묶음해주세요^^
난닝구 니트일괄
유메르 2017.2018 패딩
유메르 2017년도 2018년도 패딩이에용2017년패딩은 블랙 1번착용이구요 가격은 택포10만원2018년패딩은 시착만해보고 나가지는 않았어요 택포15만원둘다 사이즈 문제로 저는입을수가 없어서 내놓습니다!!저는 두껍게 껴입는걸 좋아해서 슬림핏이라 옷장에만 있었거든요 ㅠㅠ예쁘게 입으실분이 데려가세용 ^^
유메르 2017.2018 패딩
cc콜렉트 모100 코트 팔아요(가격내림)
cc콜렉트 모100 코트입니다키 160 착샷이에요운포 15에 내놔요궁금하신거는 댓글로 남겨주세요 
cc콜렉트 모100 코트 팔아요(가격내림)
(새상품) 오즈세컨 망토 코트♡
한번도 안입고 아껴두다 못입은 새옷입니다ㅜㅜ사진에 모델처럼 입을려고 안에 보라색 원핏이랑 이 코트랑 같이 샀는데 원핏은 1, 2번입고 코트는 한번도 못입었네요ㅠㅠ편하게 툭 걸칠 수 있는 망토형식으로 티위에, 조끼위에, 아님 한겨울에는 패딩위에도 가능합니다.기본 베이지으로 코디하기쉽구요, 안쪽은 짙은 그레이색으로 세련되요. 싸쥬는 프리로 꽤 넉넉한편이에요.호주머니 실제 사용가능하고요, 주머니에 달린 리본이 너무 귀여워요.가슴라인 사이드부분에 똑딱이 단추가 있어서 요사이로 팔을 내는 거에요~매장가 698000원으로 백화점에서 정가주고산 정품입니다.. ㅜㅜ아울렛에도 이제 다 품절되고 없어요~제가 핸드폰으로 찍다보니 실제코트보다 많이 연하게 나왔어요. 실제색은 모델이나 마네킹이 입고있는 코트색에 가까워요~새옷이고 사진 다 올리니 반품은 사양입니다.택포16만원하구요, 문자로 거래바래요^^
(새상품) 오즈세컨 망토 코트♡
새상품) 톰보이 떡볶이코트 더플코트
새상품신민아랑 채수빈이 입어서 유명한 제품이고사이즈 80인데 엄청 넉넉합니다사이즈 무관하다고 보시면 돼요 (85는 넘 크대요)운포,에눌 X문의 많습니다바로 구입하실 분만 댓글 주세요
새상품) 톰보이 떡볶이코트 더플코트
까르띠에 팔찌일괄
실버진주귀걸이 택포 1만까르띠에팔찌 2.3.일괄 3만
까르띠에 팔찌일괄
(여77)  롱패딩 ,코트,티 4벌 (택포3.5만) 
자크라인 디테일 이쁜 롱패딩 입으면 피팅 캐쥬얼하게 이쁩니다여자 77-88 남자95~100정도카키색 코트 77지오다노 긴팔집업 77후드집업 4가지 다포함 가격입니다 패딩하나가격에 다 드립니다옷 상태는 다 좋아요 득탬하시길택포 3.5만 해운대 010 9294 9940
(여77)  롱패딩 ,코트,티 4벌 (택포3.5만) 
띠어리 . 핸드메이드 코트 . 질스튜어트 울 원피스 자켓 
중고의류 특성상 교환/반품 불가로충분한 문의 후 신중한 구매부탁드립니다.모니터 사양 또는 그래픽 카드의 종류에 따라 색상이 다소 차이가 있을 수 있습니다.바람막이 블랙컬러 . 사이즈 3 (55~66추천) . 총기장 80소재- 폴리아미드 나일론70+폴리에스테르29컨디션-큰하자 없이 상태 좋아요. (지퍼장식 로고 지워진 곳 있어요. 참고)[세탁한번 해주시면 상태 더욱 굿!]쨍한 블랙 컬러감이여서 컬러만으로도 돋보이는 제품이예요:)디테일한 부분 멋스러워요~ 좋은 가격에 미리 준비하셨다가겨울 끝나고 봄/가을에 연출하세용~6만원빈폴사이즈 90 . 총기장 88 . 소재 아크릴52+모48%컨디션-하자없이 좋아요. 길이감이 예뻐서 롱 가디건 스타일도 좋지만원피스식으로 표현해도 너무 예뻐요~ 요런 분위기 아니까~:D5만원오트밀 니트사이즈F . 총기장-62/67컨디션 - 세탁만 해놓은 새상품기본이지만 절개라인으로 더욱 네츄럴하게 연출하기 분위기스러워요~피부가 예민한 편이라 소재의 민감한데요 요 제품 부드럽고 좋아요:)만원 
띠어리 . 핸드메이드 코트 . 질스튜어트 울 원피스 자켓 
여성자켓패딩 택포
엠사이즈 택포에.드려요 가져가세요^^*
여성자켓패딩 택포
가디건 택포요
가디건 택포에.가져가세요엄청부드러움 프리사이즈 마른66까지
가디건 택포요
롱니트 택포 13000
1회2회착용 택포에 가져가세요 문자주세요
롱니트 택포 13000
뉴발란스 브라탑
사이즈 미스로 판매합니다.85(s)사이즈 입니다~새상품입니다~일괄판매 하려해요.배송료포함 2장 4만원 입니다.0ㅣㅇ-2ㅇ3삼-3오5삼입니다~아무때나 연락주세요~
뉴발란스 브라탑
여성 디아도라 상의 연핑크 90 사이즈 
사진보다 더 연한 색상입니다헬스 요가할때 입으심 좋아요010-9698-2808
여성 디아도라 상의 연핑크 90 사이즈 
완료
에고이스트 55 덕다운패딩(후드탈착가능)드라이완료후보관나인스텝 월론 프리사이즈 롱패딩편히 입으실분 반품불가 즉시송금 택배비4천별도
완료
90 S 사이즈 오리털 롱다운 겨울 롱 패딩 점퍼 자켓 옷 팝니다! 4만원
중고 롱패딩 팝니다 상태는 매우 양호합니다
90 S 사이즈 오리털 롱다운 겨울 롱 패딩 점퍼 자켓 옷 팝니다! 4만원
옷들 및 구두 팔아요
자라 새틴 슬립한번 입었어요사이즈 m배송비포함 1.8에 팔게요새틴소재라 부들부들하고 실크처럼 느낌 좋아요공단구두 검정색 9센치 블랙 240사이즈밑창만 봐도 한번 신고 안신었어요발볼 작으신분들이 편할 것 같아요배송비포함 2.5뷔스티에 원피스사이즈 프리검정색이고 한번입었어요배송비포함 2만원이에요콩원피스 한번 입었어요상태 좋아요배송비포함 2만원본문 이미지사뿐 스웨이드 스틸레토 9센치 235두어번 신었어요상태좋아요배송비포함 20000원
옷들 및 구두 팔아요
le 19 F/W 르 스탠다드 자켓 베이지자켓 팝니다.  오버핏자켓 
출근때 한번 입어서 상태 좋은편 입니다. 중고거래라 환불 안받을게요. 구입하실분만 문자 주세요. le 19 F/W 르 스탠다드 자켓 베이지자켓 팝니다. 오버핏자켓 렉토 / 로우클래식 / 로클 / 엔오르 / 모이아 / 다이애그널 /마지셔우드 / 르 / le / 오소이 / 레멜 / 치키타 / 38커온커먼 / 브렌다브렌든 / 메종마레 / 로서울 / w컨셉 / 디자이너브랜드 / 데일리먼데이 / 율이에 / 유얼네임히얼 / 쟈딕앤볼테르 / 프론트로우 / 소프트서울 / 비아플레인 / 아웃라인 / 닥터마틴 / 그로브스토어 / 유라고 / 빈티지헐리우드 / 하이칙스 / 밀리미터 / 언노운블루 / 호재 / 고준희자켓 / 차정원자켓 / 차정원패션 / 앤더슨벨 / 꼼데가르송 / 후루타 / 커렌트포우먼 / 올슨 / 프레클 / 로지에 / 센토르 /논시즌마지셔우드 / 아메카지 / 워크웨어 / 리리스토어 / 버켄스탁 / 반스 / 논로컬 / 어몽 / 시눈 / 디스이즈네버댓 /라이풀 / 하이드아웃 / 낫띵리튼 / 킨더살몬 / 분더캄머 / 아카이브앱크 / 엘바테게브 / 몬츠 / 드메리엘 / 덱케 / 레이드백 / 조이그라이슨 / 로이크
le 19 F/W 르 스탠다드 자켓 베이지자켓 팝니다.  오버핏자켓 
1회착용) 겨울 울자켓 브라운
쇼핑몰 촬영으로 인해 한 번 착용했습니다!거의 새상품으로 보시면 돼요:)겨울 도톰한 울자켓이구요 사이즈 프리입니다~!
1회착용) 겨울 울자켓 브라운
마가린핑거스 이다희 원피스, 벨벳원피스, 퍼원피스
보는것보다 입었을때 정말 예뻐요! 디테일 하나하나 뒷모습까지 다 예쁩니다!!보관만한 택달린 미착용새제품120000 ->운포7만5천원에 팔아요마가린핑거스 플리츠 벨벳 원피스 사이즈 : F도톰한 벨벳 소재의 원피스입니다 보관만한미착용새제품95000 -> 운포 5만5천원에 팔아요마가린핑거스 퍼 원피스 사이즈 : S넥 부분 도트 레이스 포인트에 스커트 부분은 도톰한 퍼예요ㅎㅎ소장용으로 보관만한 택달린미착용새제품150000 -> 운포 5만5천원에 팔아요
마가린핑거스 이다희 원피스, 벨벳원피스, 퍼원피스
임블리 싱글울코트 (클래식핏) 새제품 판매합니다
임블리 싱글 울코트 카키색 이구요현재 248000원에 판매중이고 택배 포함 해서 8만에 팝니다새제품 하자없는거 확인했구요비닐 옷커버 박스까지 받은 그대로 보내드립니다키가 작은 편이라 저에겐 전체적으로 길어서 판매합니다상세사이즈는 홈페이지 확인해주세요!에눌은 안됩니다!공일공 오오팔구 이삼일공 으로 연락 주세요전화는 업무때문에 힘드니 문자나 카톡주세요아무때나 남겨주시면 확인하는대로 연락드릴게요!!!! 
임블리 싱글울코트 (클래식핏) 새제품 판매합니다
(새상품) 오즈세컨 자수포인트 니트 스웨터♡
한번도 안 입은 새옷 입니다.면혼방 니트로 굉장히 가볍고 보드라운 촉감이에요. 그래서 착용감이 너무 소프트하고 신축성도좋아 입었을 때 굉장히 편합니다.앞면 하단에 자수병이 포인트되어 은근히 고급스러워요~봄, 가을에는 단품으로 착용하시기 딱좋고지금같은계절엔 안에 난방이나 블라우스 입으시고 레이어드 하셔도 되고, 코트안에 이너로 입으시기 아주좋은 니트입니다.55싸쥬고 짙은 벽돌색? 같은 갈색으로 가을 겨울에 받쳐입기 참 좋은 색감입니다.백화점에서 정가 238,000원 주고 산 아이입니다. 저렴히 득템하세요~새옷이고 사진첨부하니 반품은 사양입니다.택포8만5천원하구요, 문자거래바래요.(쿨거래시 네고가능^^)
(새상품) 오즈세컨 자수포인트 니트 스웨터♡
제곱x2 LA후드집업
그레이컬러 새상품입니다유행없이 입을수있어요 저한텐 너무커요ㅠㅠ바로배송가능
제곱x2 LA후드집업
옷 떨이 에누리가능
0107616736924시간 연락가능에누리가능여러개구매시에눌 팍팍
옷 떨이 에누리가능
라인. 샤틴 원피스 코트 1-3만원
라인 line 원피스55카라부분 보석 하나 없어짐10000샤틴 satin 케이프 원피스 코트55치마는 A라인 상의는 케이프요즘 유행하는 테디베어 코트처럼 복슬복슬한 재질20000샤틴satin 케이프 코트 55퍼는 탈부착 가능따뜻해요30000
라인. 샤틴 원피스 코트 1-3만원
더캐시미어 베스트(한섬 타임 랑방 연관키워드)
더 캐시미어(한섬)핸드메이드 베스트다크브라운(초코브라운 느낌)캐시40으로 도톰 폭삭 소재 좋아요작년 2018 겨울 제품입니다정가 1,080,000원 현재 한섬몰 648,000원 판매하고 있어요매장 새상품 같지는 않지만 흠없이 깨끗해요 택포 365,000원 가격내렸어요댓글 주시면 쪽지로 연락처 드릴게요
더캐시미어 베스트(한섬 타임 랑방 연관키워드)
(바닐라B)하트퀼팅 패딩조끼(몽클/마인/타임/오브제/오즈세컨/레니본)
백화점에서 산 정품입니다.몇번입지않아서 상태 아~~주좋아요.품질표시라벨에 여유 단추도 달려있어요^^싸쥬66이구요, 지퍼로 닫는데 목부턴 단추로 여밀 수 있어요. 단추도 넘 이뻐요. 사진이 좀 흐리게 나왔는데 단추가 까지거나 그런건 없어요^^짙은 골드? 브라운? 빛이섞여 색감 너~~~무 이뿌구요, 많이 크고 방방한 스탈아니여서 외투안에도 입으실 수 있을거에요~목카라쪽에 스트링으로 조절가능하구요, 뒷면도 디쟌 넘이뻐요. 퀼팅모양도 하트로 패딩조끼라도 완젼 여성여성하니 이뻐요♡저렴하게 득템하세요~사진다올리니 반품은 사양입니다.택포3만5천원하구요, 문자거래바래요.
(바닐라B)하트퀼팅 패딩조끼(몽클/마인/타임/오브제/오즈세컨/레니본)
(새상품) 페이크퍼 옆벨트 베스트♡
작년에 사서 한번도 안입고 모셔놓은 새옷입니다. 요즘은 명품에서도 페이크퍼 쓰는거 다 아시죠?^^;; 페이크지만 진짜 퀄리티는 좋아오~진짜폭스 부럽지않구요~ 색감도 은은한 그레이빛에 민트 한방울 떨어뜨려 놓은듯한 색으로 너 이뻐요.길이도 충분히 내려와서 따뜻합니다.사진에 모델분은 키가 163정도 되니 참고 하세요^^;; 프리싸이즈로 옆벨트를 조정해서 품조절이 가능하세요. 그래서 55부터 77정도분들도 가능하신 옷이에요~마지막사진 보시면 걸고리도 있어서 여밀 수 있어요. 고리를 걸고나면 절대 벌어지지않아요.요즘 이런 페이크 퍼 베스트나 코트가 완젼 유행이든데 저렴히 득템하세요. 전 작년에 10마넌 훨씬 넘게 주고 샀습니다ㅜㅜ새옷이고 사진다 첨부하니 반품은 사양입니다.택포5만원하구요, 문자거래부탁드려요~
(새상품) 페이크퍼 옆벨트 베스트♡
LYNN 화이트코트 판매합니다
LYNN 브랜드 코트입니다.앙고라, 모소재이고 다른 소재 있지 않아요.사이즈 66이고 밑이 살짝 플레어 입니다.밍크목도리는 단면이고 세트 포함 상품입니다.소장하려다가 판매하는거고 입지는 않았는데택만 제거하였습니다.너무 예쁜아이라 후회 안하실거에요.66이지만 55 66 전부 추천드리는게 루즈하지ㅡ않은 스타일이라 잘어울릴거에요.18만원 판매합니다.
LYNN 화이트코트 판매합니다
[S]LMC 엘엠씨 스카치 후드 (새제품) 디스이즈네버댓 mmlg
안감은 기모이고 후드부분 로고가 빛 받으면 발광해요*기본 무지 후드이지만밤에 간지납니다ㅎㅎ보관만한 택달린 미착용새제품
[S]LMC 엘엠씨 스카치 후드 (새제품) 디스이즈네버댓 mmlg
후아유 롱패딩 황금사이즈 s 팔아요~
황금사이즈 S 사이즈입니다~키 150~160대 중반부 까지 핏 정말 예뻐요~따뜻하니 연락주세요 ㅎㅎ
후아유 롱패딩 황금사이즈 s 팔아요~
케리울른밀즈 가디건 36 블루
케리울른밀즈가디건 블루 36입니다95사이즈 전후 정도로 보면됩니당울100에 냄새빼려고 세탁1회 실착1회 뿐이라 상태 새 것과 같아요취향이 바뀌어서 팝니다택포55000원이애ㅣ요 사실 분만 문자주세요~
케리울른밀즈 가디건 36 블루
lmml 블라우스, 럭키슈에뜨 블라우스 다이애그널 소프트서울 어썸니즈
유명한 제품이죠 정말 예뻐요ㅠㅠ 말이 필요 없는 블라우스!보관만한 미착용새제품운포 10만원에 팔아요겟잇뷰티에서 이세영이 착용했던 슬립 세트 블라우스 입니다 중요한 자리에서 딱 한 번 착용 후 드라이해 보관중 상태 새제품과 같이 좋아요
lmml 블라우스, 럭키슈에뜨 블라우스 다이애그널 소프트서울 어썸니즈
임블리 블리라벨 싱글울코트 블랙 
한번도 안입은 새상품착불로 판매합니다 연락 주세요010-팔이오공-6925
임블리 블리라벨 싱글울코트 블랙 
(새상품) 겨울 호피 반코트♡
한번도 안입은 새옷입니다.지금 쯤부터 겨울 까지(아주 혹한기 빼구요^^) 충분히 입으실 수 있는 도톰한 겨울쟈켓이고, 프리싸이즈에요~55, 66이신분들 이뿌실 거 같아요~보델분이 키 163정도에 보통 55반부터 66정도 입으시는 분이니 참고하세요~~^^;;호피무늬가 스컷, 티, 블라우스, 쟈켓할것 없이 계~~~~속 대세죠.겨울쟈켓 득템하셔서 스타일리쉬하게 입으세용단추2개있고요, 양쪽 호주머니 있어요.새옷이고 사진다올리니 반품은 사양입니다.택포4만원하구요, 문자거래바래요~
(새상품) 겨울 호피 반코트♡
정품&새상품) 칼하트 wip 후드집업
기장 69 가슴 53 팔길이 63 M 사이즈칼하트 wip 럭스 후드집업 판매합니다색상은 분홍색, 딸기우유색상주머니에 칼하트 로고 박혀있고 기존 후드집업과는 달리 일반 면소재가 아니라 네오프렌소재라 보온성이 더 좋으며 물이 잘 묻지않는 소재라 비올때나 생활 오염에도 좋습니다현재는 국내에서 판매하는 사이트가 없어 해외 직구로만 구매할수있으며 원가는 20만원, 판매가 종료된 사이트에서도 178000원에 판매되는 제품 택제거조차 안되있는 새상품을 130000원에 판매합니다
정품&새상품) 칼하트 wip 후드집업
네파에볼루션800구스다운패딩
네파에볼루션800구스다운패딩블랙색상입니다. 사이즈는 XS 85사이즈.사이즈는 좀 크게 나온듯하구요. 찢어지거나 오염된곳없습니다. 충전재 빵빵하고 가볍고 따뜻합니다.필요하신분 연락주세요택포.
네파에볼루션800구스다운패딩
가격내림 파격가 청자켓 흰운동화 투명웨지힐 블랙자켓 무스탕코트 롱코트 봄코트 구제청바지 겨울코트 샌들 머리띠 털모자 등등
* 밍크 방울 털모자 * 가격: 12,000원밍크 방울 탈부착 가능한 털모자에요~~각 25,000 에 구매했구요~!한번씩만 착용해보고 보관한거라 거의 새상품이에용~~!사랑스런 연한 핑크색상과멋스러운 그레이색상 이에요~~*엘로우 리본머리띠 (와이어) 가격:3,000원화사하구 포인트하기좋아용~~^^새상품입니당* 스트라이프 리본머리띠 (와이어) 2개 가격: 5,000원두개 세트구용~ 예뻐용~~몇번착용했어요*극세사재질의 와이어반다나 가격: 5,000총장 90센티블랙색상 극세사재질의 반다나로 여러가지 스탈 연출이 가능해용새상품이에요~* 벨벳재질의 와이어반다나 가격: 7,000 원총장 85센티블랙색상 벨벳재질의 반다나로 여러가지 스탈 연출이 가능해용새상품이에용~~* 문의는 판매자 연락처 클릭하셔서 문의주세용~~!!댓글이나 쪽지는 알림이오질않아서 늦게확인하게되용ㅠ* 모든상품은 배송비 +3,000원 적용됩니다~!* 교환.환불되지않으니 신중한 구매부탁드려요~~!!!
가격내림 파격가 청자켓 흰운동화 투명웨지힐 블랙자켓 무스탕코트 롱코트 봄코트 구제청바지 겨울코트 샌들 머리띠 털모자 등등
산드로니트후드 급처합니다
8월 마레지구매장에서 구매후 3,4번 정도 입었습니다.2사이즈고 M사이즈라고 생각하시면 될꺼같습니다. 니트소재로 된 후드 집업이라 겨울에 코트 안에 착용하셔도 가능합니다. 구매원하시면 연락처 남겨주세요(택 가지고 있습니다)
산드로니트후드 급처합니다
새상품) 겨울 울자켓 오트밀
새상품입니다:) 쇼핑몰 재고처리로 인해싸게 내놓아요~! 도톰한 원단의 겨울 울자켓입니다사이즈 프리예요!
새상품) 겨울 울자켓 오트밀
아디다스 런쉘 자켓 90
창고정리 하느라 원가이하 판매합니다 물론 아디다스 정품입니다^^ 저희는 가품 취급하지 않습니다어떤 이유로든 환불,교환 절대 불가합니다~신중한 구매 부탁드립니다.2개 이상 구매시 택배비 빼드립니다 택포 40,00001048493634 로 연락주세요
아디다스 런쉘 자켓 90
(oioi 정리) 시그니처 후드, 클럽로고 반팔티, 반테니스 스커트
매년 나오는기본 후드로요 버전이 젤 예쁘고인기 많았어용안감은 기모라 따뜻하구 오버핏으로 남녀 모두 착용 가능 !당연히 정품 확실합니다!! 보관만한 미착용새제품각각 운포 7만원에 팔아요oioi 클럽 로고 티 사이즈 : 공용M작은 로고 버전이구요~ 로고가 자수라 더 예뻐용보관만한 미착용새제품운포 3만원에 팔아요H라인스커트 위에랩 스타일로 테니스스커트가 붙어있는 스타일입니다허리는 밴딩이고 안쪽 한면이 골지면 소재라 활동성도 좋구요프리사이즈인데 작게 나와 55 입으시는 분들까지 예쁘게 맞으실 것 같아요!오아이 답게 정말 유니크하고 예뻐용!69000 -> 운포 3만원에 팔아요
(oioi 정리) 시그니처 후드, 클럽로고 반팔티, 반테니스 스커트
가격내림 파격가 원피스(종류많음) 하객원피스 크롭티 랩스커트세트 치마바지 트임롱원피스 오프숄더원피스 린넨스커트 구제청바지 스커트 샌들 등등 
* 하이웨스트 코르셋진청바지 * 가격: 15,000원코르셋하이웨스트 진청핫팬츠에요~입으면날씬해보이고 대충입어도넘멋스럽습니당사쥬 m총장 29.5센티새상품이구요~ 지퍼는뒤에잇답니당~~반가격에내놔요!!!!!!!* 문의는 판매자연락처 클릭하셔서 문의주세요~~  쪽지나 댓글은 알림이오지않아서 늦게확인하게되요ㅠㅠ* 모든상품은 배송비 +3,000원 적용됩니다~!* 교환.환불되지않으니 신중한 구매부탁드려요~~!!!
가격내림 파격가 원피스(종류많음) 하객원피스 크롭티 랩스커트세트 치마바지 트임롱원피스 오프숄더원피스 린넨스커트 구제청바지 스커트 샌들 등등 
프론트로우 레지나표 한예슬 신혜선 코트 새제품 s 
 프론트로우 레지나표 콜라보 정품 코트 입니다.s사이즈로 오버핏이라 44,55,66 가능하세요.그레이에 카멜 배색으로 흔치 않아요퍼포함이고 미착용 새제품 입니다.퍼 탈부착 가능해요 퍼도 코코아그레이색으로 고급스럽습니다. 한예슬처럼 와이드벨트해 코디해도 이뻐요  50만원대 중후반 정가주고 구매하였어요!  
프론트로우 레지나표 한예슬 신혜선 코트 새제품 s 
코오롱 하이라인 럭키슈에뜨 콜라보
블랙90사이즈배송오면 바로 보내드려요환불할려다 귀찮아서 그냥 팔아요~공홈에90사이즈 현재 다 품절이에요
코오롱 하이라인 럭키슈에뜨 콜라보
얼띵 althing 펠티드 울 코트 블랙 , 카멜 컬러 프리사이즈
얼띵 althing 펠티드 울 재질 코트핏 좋기로 유명한 얼띵 코트 입니다사이즈 프리사이즈19년 1월에 구매하고 몇번 착용하지 않았습니다드라이크리닝 후 보관중블랙 과 카멜 컬러 입니다상태 최상입니다 뜯어짐 마모 헤짐 없습니다일괄구매시 28만원각각 구매시 15만원직거래 9호선 등촌역그 외 지역은 택배거래 합니다 (3000원 별도)연락주세요 010-9281-7614
얼띵 althing 펠티드 울 코트 블랙 , 카멜 컬러 프리사이즈
새상품) 카스 메리베리 3온스 퍼 패딩 
카스 메리베리에 팬매했던상품입다 . 퍼 부착 탈부착 가능하고요 색상은 그린컬러 이고  총장 97 가단56 어깨단면45 소매총장54 이고 택포가격입니다
새상품) 카스 메리베리 3온스 퍼 패딩 
청페페 chungpepe 와이드 슬리브 코트 네이비 M사이즈
청페페 chungpepe 와이드 슬리브 코트네이비 컬러사이즈 M발매가 58만원19년 1월에 구매 후 몇번 착용하지 않았습니다드라이크리닝 후 보관중뜯어짐 마모 헤짐 없습니다직거래 9호선 등촌역그 외 지역은 택배거래 합니다 (3000원 별도)연락주세요 010-9281-7614
청페페 chungpepe 와이드 슬리브 코트 네이비 M사이즈
스컬프터 후드,맨투맨,체크 투피스, 미스치프 타탄체크 원피스 네스티킥
스컬프터 기모 후드 사이즈 : S기본 로고 후드 입니다 안감은 기모라 따뜻하구요 몇 번 착용하지 않아서 오염,늘어짐 없이 상태 좋아요69000 -> 운포 3만5천원에 팔아요스컬프터 맨투맨 사이즈 : S오버핏 입니다! 여자분이 입으시면 모델핏 나요폴리백 풀셋 택달린 미착용새제품59000 -> 운포 3만5천원에 팔아요(SET)스컬프터 체크 투피스 사이즈 : F,S빈티지한 체크 패턴이 멋스러운 모직 투피스 입니다! 예뻐서 인기 많았어요!!남방은 오버핏이고 스커트는 XSSM 세 사이즈 중 중간사이즈예용드라이해 보관중이고 세트로만 ! 판매해요!!운포 8만원에 팔아요미스치프 타탄체크 크롭 셔츠 사이즈: F예쁘고 몸매도 좋아보이고 테니스스커트랑 잘 어울려요!오염 없이 상태 좋아요운포 5만원에 팔아요미스치프 타탄체크 버튼업 원피스 사이즈 : S프리미엄가 붙기도 했고 s는 정말 구하기 어려웠어용ㅠ 30만원에 구입했구요보관만한 미착용새제품운포 14만원에 팔아요
스컬프터 후드,맨투맨,체크 투피스, 미스치프 타탄체크 원피스 네스티킥
슬림망고 요가복 세트 M
운동등록하면서 받은 요가복이에요요가센터에서도 판매하고있는 요가복이라저가거나 안좋은상품은 아니에요~~저는 입던 요가복이 있어서 판매합니다사이즈는M이구요 위아래 나시 칠부 세트입니다2개 이상 구매시 택배비 빼드립니다 택포 30,000 01048493634 로 연락주세요
슬림망고 요가복 세트 M
새상품   꽃자수 니트 티 
새상품 입니다 블랙 바탕에 흰색 꽃자수 니트 티 입니다 기본핏의 어디든 매치하기 좋아요 보들한.자수패턴 이쁘답니다 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 판매 4만원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품   꽃자수 니트 티 
새상품   부클 퍼 야구점퍼 
새상품 입니다 부클 퍼 야구점퍼 형입니다 똑딱 단추 여밈입니다 안감 전체 처리어요 아주 따뜻한감이어요 사이즈 55반까지 권해드립니다 편케.배색감 이쁘답니다 유니크한 캐주얼 이면서도   슬랙스등 스컷트랑 매치하기 좋은.퍼온사진 착샷 첨부합니다 핏감 참조바래요 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 구입가 12만원 대 넘어요 판매 5만원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품   부클 퍼 야구점퍼 
울 90 이중직 핸드메이드 !! 새옷입니다 급처
진네이비 컬러구요택포 11기장 120
울 90 이중직 핸드메이드 !! 새옷입니다 급처
[새상품] 르메르셔츠
르메르 스타일 코튼100 셔츠 판매합니다미사용 새상품코퀄리티 셔츠이며자세히 보시면 셔츠에 미세한 결검이 있어 더욱 고급스러운 느낌입니다바느질도 꼼꼼하고 완벽하며 핏 또한 너무 예쁜상품이에요컬러도 고급스러운 베이지이며 청바지 슬랙스 모두 잘어울립니다카라가 포인트라 끝꺼지 잠궈 입어도 예뻐요!
[새상품] 르메르셔츠
미샤 네이비 니트, 질바이질스튜어트 민트 니트
미샤 네이비 니트 66 사이즈입니다.이 니트 자체가 수축되어있는것 처럼 보이지만 신축성이 너무 좋아서 44,55,66,77 다 맞으세요.소매 벨라인 포인트로 팔이 얇아보이면서 길어보이는 효과가 있습니다.한 번 입었고 상태 A+입니다.비슷한 네이비 니트가 있어서 팝니다.가격은 7만원에 팝니다 (미샤 아시는 분들은 아시겠지만 고가브랜드고 니트 가격 보통30만원 넘어갑니다)질바이질스튜어트 민트 니트 55사이즈입니다.톡톡한 소재에 하얀 꽃무늬가 엠보싱처리되어 입체적입니다. 맨투맨디자인의 니트입니다. 입으면 발랄하고 화사해 보입니다.상태는 A+입니다.가격은 4만원 입니다두 제품 같이하시면 10만원에 드립니다.
미샤 네이비 니트, 질바이질스튜어트 민트 니트
레니본 정품 쁘레쥬 트위드 자켓 블루그린색상
레니본 쁘레쥬 라인 정품54호블루그린색상으로 색상 독특하고 이뻐요쁘레쥬 라인으로 고급지고 이뻐요
레니본 정품 쁘레쥬 트위드 자켓 블루그린색상
무스너클 데비 봄버 그레이 (55사이즈)
무스너클 데비 봄버 그레이 55사이즈 입으시는 분께서 잘 맞아요딱 두번 착용 했어요 거의 새제품이라 보셔도 될거 같아요득템하세요 퀄러티 정말 너무 좋습니다  
무스너클 데비 봄버 그레이 (55사이즈)
뉴발란스 플라즈마 경량패딩 베스트 90판매합니다.
새옷입니다. 남성상의 90사이즈입니다.타이트한편이라 여성분 165이하 60킬로이하시면 슬림하게입으시는분들 잘맞으실거에요.구매원하시는분 010-4104-2738 연락주세요
뉴발란스 플라즈마 경량패딩 베스트 90판매합니다.
나이키 빅스우시 아노락 M사이즈
사이즈 M상태9/10구매하실분 010 3147 1722총장72정품입니다
나이키 빅스우시 아노락 M사이즈
네파에볼루션800구스다운패딩
네파에볼루션800구스다운패딩블랙색상입니다. 사이즈는 XS 85사이즈.사이즈는 좀 크게 나온듯하구요. 찢어지거나 오염된곳없습니다. 충전재 빵빵하고 가볍고 따뜻합니다.필요하신분 연락주세요택포.
네파에볼루션800구스다운패딩
아디다스 레오파트 반팔 90 100
창고정리 하느라 원가이하 판매합니다 물론 아디다스 정품입니다^^ 저희는 가품 취급하지 않습니다어떤 이유로든 환불,교환 절대 불가합니다~신중한 구매 부탁드립니다.아디다스 대표 모양이 가운데 들어가 있는 제품입니다2개 이상 구매시 택배비 빼드립니다 택포 15,00001048493634 로 연락주세요!
아디다스 레오파트 반팔 90 100
새상품   반폴라 넥의 맥시원피스 
새상품 입니다 반폴라 넥의 맥시원피스 입니다 허리부분 밴딩처리로 편하게 입으셔요 프리사이즈.안감 이너 덧되어 있어요 폴리소재 톡톡한 재질감 좋아요 니트류나  코트 이너룩에다 포인트 매치하기도 이뻐요 넥라인의 스트랩 묶거나 풀어 연출하심되셔요 실감 표현안되어 아쉽네요 핏감.재질감.색감 이쁘답니다 퍼온사진 착샷 첨부합니다 핏감 참조바래요 구입가 13만원대 넘어요 저렴하게 내놓아요 판매 7만원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품   반폴라 넥의 맥시원피스 
타미힐피거 화이트 숏패딩 스몰
타미힐피거 화이트 패딩 스몰택포 6입니다.010 8949 9323
타미힐피거 화이트 숏패딩 스몰
파격가격인하)구제 파타고니아 신칠라 L
구제로 당시에 11만원 주고 샀는데한두번 입고 안 입게 되어 판매합니다등 부분에 하얗고 동그란 이염이 있으니 참고 하세요구제 특성상 사용감 있고 환불 절대 불가하니신중한 구매 부탁드려요택포가격입니다
파격가격인하)구제 파타고니아 신칠라 L
[택달린새상품] 코드유노카라핸드메이드자켓
코드유노카라핸드메이드자켓 판매합니다 착불가격입니다미사용새상품 한번도 착용하지안았어요 !택달린새상품입니다#코드유노카라
[택달린새상품] 코드유노카라핸드메이드자켓
새상품   무스탕 퍼 니트 티 
새상품입니다핑크감의퍼프소매은은한연출감으로여성스러움입니다뒷중앙지퍼여밈입니다안감전체무스탕재질입니다아주따뜻한감이어요핏감이쁘답니다퍼온사진착샷첨부합니다핏감참조바래요저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요판매48000원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요
새상품   무스탕 퍼 니트 티 
아이린착용 보브 핸드메이드 그레이 코트
19년 초 구입한 아이린착용 보브 핸드메이드 그레이 코트 판매합니다시착만한 새상품 입니다!! 오염 보풀 X텍 있어요~~!!사이즈 - 55소재- 모 82%, 캐시미어 18%상품가 69만원택포가 20만원 
아이린착용 보브 핸드메이드 그레이 코트
여성 아디다스 파이어버드 져지 90
창고정리 하느라 원가이하 판매합니다 물론 아디다스 정품입니다^^ 저희는 가품 취급하지 않습니다어떤 이유로든 환불,교환 절대 불가합니다~신중한 구매 부탁드립니다.핏도 정말 예쁘고 인기 많은 상품입니다매장에서 디피할때 잠깐 사용했던 제품이라 택은 없지만 상태는 깨끗합니다2개 이상 구매시 택배비 빼드립니다 택포 30,00001048493634 로 연락주세요^^
여성 아디다스 파이어버드 져지 90
파격가격인하)구제 라코스테 체크 블루종 자켓 105사이즈
당시 구제로 15만원에 구입했고겉감 100%모 안감 75%모 입니다구제이므로 희소성 있고 애정하는 아이지만정말 돈이 급해서 판매합니다 ㅠ잠구면 보이지 않는 부분에 주황색 이염 있습니다!구제 특성상 환불 불가하니 신중한 구매 부탁드립니다택포 가격입니다
파격가격인하)구제 라코스테 체크 블루종 자켓 105사이즈
데이드리머 비아드젠 작년 스웻 맨투맨 구해요
데이드리머( 비아드젠 ) 스웻 맨투맨 작년 버전 구해요.봄 / 가을 나왔었는데, 상관없어요.혹 옷장에 묵혀두고 계신 게 있음 연락주셔요.한두번 입고 흠 없음 괜찮아요.컬러도요.^^
데이드리머 비아드젠 작년 스웻 맨투맨 구해요
파타고니아 베스트 (여성55, 66까지)
파타고니아 베스트입니다성인여성 55 66 이시면 딱 좋습니다.택포 6입니다.01089499323
파타고니아 베스트 (여성55, 66까지)
(새상품) 니트 조끼 원피스♡
한번도 안입은 새옷입니다.키가 아담하신분들은 사진처럼이너로 셔츠나 블라입으시고 원피스처럼 활용하시면 넘 귀엽구요키가좀 크신분들은 밑에 레깅스나 청바지같은거 입으시고 조끼처럼 활용하시면되요작년에샀는데 한번도 안입었네요..ㅜㅜ좋은 니트 재질이라 꽤 주고 샀어요.도톰하고 쫀쫀한 질감이에요. 후줄근하지않아요~~^^ 색감은 휴대폰으로 찍은거라 모델분이 입으신게 더가까워요~참고로 모델분은 키162~163정도에 55반에서 66정도 입으시는분이니 참고하세요~톤다운된 블루색이라 어디든 받추기쉬워요.새상품이니 반품사양입니다.택포2만2천 원합니다.문자로 연락주세요~
(새상품) 니트 조끼 원피스♡
bcbg 모정장 원피스 / 55
키 156몸무게 57
bcbg 모정장 원피스 / 55
(새상품) 트위드 롱 원피스♡
트위드조직의 겨울 원피스 입니다.거친트위드가 아니라 아주 섬세한? 보드라운 느낌의 트위드 조직이구요~뒷지퍼로 입으실 수 있구 뒤에 끈 조절 가능하세요. 어깨끈 조절은 안되는데 어지간하면 높이는 다 맞으세요~품은 55, 66이신분들 이뿌실 싸쥬이구요, 모델분처럼 안에 폴라티나 아님 블라우스같은거 이너로 입어주시고 이 원핏 입으시면 완젼 여성여성하면서 날씬해보여요~ 모델분키는 163정도되니 참고하세요^^;모델분이 입고계신 색은 블랙이구요, 제가 산거는 레드로 레드실이 살짝 섞여 더 화사해요.원핏이 많아서 새옷이지만 저렴히 정리해요.새옷이고 사진다첨부하니 반품은 사양입니다.택포3만2천원하구요, 문자거래바래요~.
(새상품) 트위드 롱 원피스♡
회색자켓
  편안하게입으실분  가져가세요   55이고 168 에  허벅지  중간까지옵니다   착불10000원입니다
회색자켓
노카라 허리끈 하프 코트 블랙색상
노카라 하프 코트 허리끈포함.폴리100%.블랙색상
노카라 허리끈 하프 코트 블랙색상
페이퍼문 오버사이즈 숄카라 벨티드 코트 
새제품입니다~ 판매가격 23만원입니다~도매가격+택배비만 받고 판매합니다발빠른 구입 해주세용~혼용률cashmere 10 % + wool 90 % from ITALY색상cream
페이퍼문 오버사이즈 숄카라 벨티드 코트 
1회착용) 린넨 랩티셔츠
쇼핑몰 촬영으로 인해 1회 시착했습니다:)랩 형태의 티셔츠라 여름엔 이너로 나시 입고,겨울엔 목폴라랑 레이어드해서 입으면 이뻐요!사이즈는 프리입니다~!
1회착용) 린넨 랩티셔츠
니트조끼 새거일괄
새거구요 두개합하면6만원대예요ㅠ12000원에팔아요ㅠㅠ울재질이라좋습니다ㅠ66~88까지추천이요
니트조끼 새거일괄
피그힙 실키원피스 무료배송
피그힙에서 구매했던 실키원피스 깨끗하고 하자 없습니다 실키한소재라 자켓안에 입으셔두 뷔스티에로 입으셔두 예뻐요
피그힙 실키원피스 무료배송
니트.기모티.가디건류 천원부터 새것도있음
기모프릴티 55 5천원 새것니트티 44-55 5천원 새것보석니트티 55  4천원 새것수술롱니트티 66 3천원 새것하늘티셔츠 77까지 5천원  새것기모청바지 m 새것 7천원노랑니트 66.66반 새것 2천원가디건44-55  3천원 수술가디건 66  4천원청자켓  55  4천레깅스티세트 5천 55손목프릴티 55.55반 3천니트 2천원 66까지니트 66까지 3천천원2천원3천기모티 55 3천
니트.기모티.가디건류 천원부터 새것도있음
블루민 카키트임코트
블루민 카키트임코트입니다298000원 구매했어요사이즈는 스몰이구요기은세님도 루즈하게 스몰사이즈 입은거라고 하시더라구요정말 원단이며 안감 박음질 퀄리티까지 모두 굿이에여
블루민 카키트임코트
러블리
앞뒤사랑스런 니트사이즈 프리엉덩이 덮는 기장이라 레깅스 입고 입으면 됩니다가격 7000원택배비 3,500 원입니다
러블리
톰보이, 디어스토커 오버핏 코트, 가죽 야구점퍼 다이애그널 로우클래식
톰보이 레터링 후드 코트 사이즈 : 55인기 많았던 오버핏 코트 입니다 레터링 포인트에 귀여워용ㅎㅎ드라이해 보관중이고 상태 좋아요399000 -> 운포 8만원에 팔아요색상하며 핏하며 존예로움ㅠㅠ고급스럽고 오버핏이라 귀여운 느낌입니다!드라이해 보관중 상태 좋아요239000 -> 운포 10만원에 팔아요가죽 야잠 사이즈 : F오버핏 야구점퍼 입니다~ 몸통은 가죽 소재이구요안감은 양털, 팔통은 누빔 처리 되어있어 정말따뜻해요!! 드라이해 보관중이고 상태 좋아요95800 -> 운포 4만원에 팔아요
톰보이, 디어스토커 오버핏 코트, 가죽 야구점퍼 다이애그널 로우클래식
아디다스 져지 85
창고정리 하느라 원가이하 판매합니다어떤 이유로든 환불,교환 절대 불가합니다~신중한 구매 부탁드립니다.이제 날씨도 쌀쌀해지는데 예쁜 져지 하나 장만하세요예쁜파랑이고 뒤에 불꽃 마크도 포인트랍니다~2개 이상 구매시 택배비 빼드립니다 수도권 택포 13,000 / 지방 택포 14,00001048493634 로 연락주세요
아디다스 져지 85
나이스크랍 오리털 패딩 55 새상품
나이스크랍 오리털 패딩 55사이즈 새상품입니다 지금 백화점에서 20만원대에 판매중이예요 모자털 풍성해서 예쁜데 탈부탁가능하고 허리부분 스트링으로 조절가능하세요 택비 제가 부담하고 12만 오천원에 판매합니다
나이스크랍 오리털 패딩 55 새상품
블라우스 무배 7천원★
예쁜 블라우스 저렴히 판매합니다.앞쪽과 뒷쪽 길이가 달라서 더 예뻐요.저렴히 판매하니 빨리 가져가세요~✓사이즈 free✓총기장 - 앞61cm/뒤71cm✓소매길이 - 47cm✓신축성 - 없음각 7,000원(무배)에 판매합니다.교환이나 환불 불가하오니,신중히 선택해주세요반품,에눌 찔러보기 문자는 사양합니다.구입을 원하시면O1O-8구44-오746으로 문자주세요.예약번호환영/반값택배가능
블라우스 무배 7천원★
지고트 캐시미어 카멜코트.  시스템마인sj
지고트 캐시미어 코트에요매장에서 60만원대에 판매하던 옷인데, 전 임직원 샘플세일 때 구매해서 내부 상품라벨이 없어요.그래도 사진보시면 단추 하나하나에 '지고트' 쓰여있고, 안감에도 브랜드명 있어요고급진 옷이에요. 드라이 해놨습니다.55싸이즈에요. 나그랑 소매라서 마른66도 가능해요첫번째 사진과 색상 거의 유사해요. 카멜색입니다.캐시미어 코트 9만원에 판매합니다. 상품라벨이 없어서 저렴히 판매해요.010-8육76-62오1
지고트 캐시미어 카멜코트.  시스템마인sj
(기모버전)나이키 캐슬 여성 양털후드티/2컬러
핑크 & 블랙 Free size (55~77)보기만해도 따스함이 전해져 오는 보송보송 양털 N후드가슴단면64 기장73●코디상품은 하이W 크루기모레깅스 별도구매가능 후리스 소재국내제작 Free size ₩39000원사진은 클릭하시면 크게 보실수 있어요^^-제품 배송비 +2,500원 입니다*특가,세일 상품의 특성상 교환/반품은 불가하오니, 이점 양해 부탁드립니다^^010-40육사-25오육 문자주세요:)
(기모버전)나이키 캐슬 여성 양털후드티/2컬러
더웨이나인 면접정장/면접/면접복/여성정장/정장
더웨이나인 정장세트 실착 2번 자켓44,xs 치마44 xs실착 2번이며 정가 109,000원이고, 자켓 치마 합해서 5만원에 판매합니다.면접이 급하신분은 서울 경기 직거래 가능하고, 택배 거래도 가능해요. 번톡으로 연락주세요.
더웨이나인 면접정장/면접/면접복/여성정장/정장
슈퍼린짱 지우트위드
작년 11월에 슈퍼린짱 1104라이너에서 판매한 트위드원피스입니다.임신중이지만 너무 이뻐서 아기낳고 일년뒤에 입어야지 하고 사놓았는데... 살이 안빠집니다... 한 번도 안 입었구요.. 옷걸이에 걸어만 놨습니다.... 총장은 맞춤이라 90으로 했습니다. 단정하고 깔끔한 길이입니다. 입고싶어도 입을 수가 없어 팝니다... 255000원에 구입했구요. 택도 그대로 있습니다. 택포 18만원에 팝니다... 
슈퍼린짱 지우트위드
LYNN 린 코트 4만원
LYNN 린 코트 4만원
LYNN 린 코트 4만원
페이퍼문 울 케이프 코트 
[Fabric]
페이퍼문 울 케이프 코트 
호피 에코퍼 김민희 가디건 새상품 6만원 66
부드러운 털 에코 퍼 레오파드 가디건입니다-10만원 넘게 샀어요~ 털 많고 포근합니다.오버핏으로 입을수 있구요. 딱 김민희가 입은 상의처럼 부드럽고 예쁜무늬예요.고준희 제니 블랙핑크 소녀시대 트와이스 다현 조이 아이린 프레키 쇼미더머니 오버핏 스타일난다칼라거펠트더 가격 안내려요~ 구입하고 가지고만 있다가 팝니다..주름?이 잡힌 스타일이라 센치로 답변못드립니다~넉넉한 프리사이즈 입으시는분이 대려가세요~색도 이뻐요! 실물이 더 이쁩니다 ^^네고는 정중히 사양할게요~파리 진도 동우 근화 성진 퍼코트 모피 자켓 갤러리아 모피 밍크자켓 사바티에 야상 젬마 로사 압구정수지 제니 블랙핑크 판초백 프로엔쟈슐러 ps1 에르메스 샤넬 프라다 구찌 루이비통 할리우드 잇백 후즈백 양가죽 발렌티노 도끼 두번은없다k한정판 명품 수능 쉽스킨 인스타그램 페이스북 루이비통 구찌 프라다 샤넬 블랙핑크 보그 자라 망고
호피 에코퍼 김민희 가디건 새상품 6만원 66
라온 만두클로젯 라빠_라쿤브이홀가_미네랄 그린_새 상품
라온만두라빠_라쿤브이홀가_미네랄 그린_새 상품보관만 해놓은 새 상품입니다. 깨끗해요.아시는 분들 업어가세요!*카드결제 원하시면 카드결제 요청해주세요[수수료 구매자 부담]*안전거래 원하시면 안전거래 요청해주세요[수수료 구매자 부담]*택배비는 제가 부담합니동♡♡[GS편의점택배(cj대한통운) 선불, 익일 저녁6시 이후 발송][GS편의점으로 받으시는 반값택배 이용시 ₩500 할인]http://www.raoncompany.com/product/detail.html?product_no=139&cate_no=58&display_group=1
라온 만두클로젯 라빠_라쿤브이홀가_미네랄 그린_새 상품
라온 만두클로젯 라빠_라쿤 버튼 가디건_코랄 핑크
http://www.raoncompany.com/product/detail.html?product_no=147&cate_no=58&display_group=1라온만두라빠_라쿤 버튼 가디건_코랄 핑크2회 아주 잠깐 착용햇습니다저한텐 조금 커서 내놓아요*카드결제 원하시면 카드결제 요청해주세요[수수료 구매자 부담]*안전거래 원하시면 안전거래 요청해주세요[수수료 구매자 부담]*택배비는 제가 부담합니동♡♡[GS편의점택배(cj대한통운) 선불, 익일 저녁6시 이후 발송][GS편의점으로 받으시는 반값택배 이용시 ₩500 할인]
라온 만두클로젯 라빠_라쿤 버튼 가디건_코랄 핑크
난닝구 핸드메이드 울 롱코트
옷정말 예뻐요 연락주세요~!!
난닝구 핸드메이드 울 롱코트
라온 만두클로젯 라빠_트위드 쟈켓_S_새 상품
사이트 링크(라온만두라빠) : 라온만두라빠_ 트위드 쟈켓_S_새 상품"시착"만 해본 "새 제품"입니다 " 깨끗"해요보통 55size 입는데이 옷은 S size가 저한테 조금 작아서살을좀빼서 입으려고 "보관"만 해놓다가,다이어트가 되지 않아M으로 구매하려고 내놓습니다*카드결제 원하시면 카드결제 요청해주세요[수수료 구매자 부담]*안전거래 원하시면 안전거래 요청해주세요[수수료 구매자 부담]*택배비는 제가 부담합니동♡♡[GS편의점택배(cj대한통운) 선불, 익일 저녁6시 이후 발송][GS편의점으로 받으시는 반값택배 이용시 ₩500 할인]아는 분은 업어가세요"s"사이즈는 "사이트"에서도 "구매할 수 없습니다"("품절")예쁩니다.ps)혹은 사이즈 교환 가능. s<->m(배송비 각자 부담)
라온 만두클로젯 라빠_트위드 쟈켓_S_새 상품
네파 패딩 95
사이즈 95 모자는 잃어버렸어요 택배비+3,000
네파 패딩 95
트렌치코트, 트위드 자켓, 점퍼, 니트, 원피스 등 여성의류 팔아요.
. .-트렌치코트 -페이지-u 라는 곳에서 구매했어요. 사이즈 프리라서 44~마른66 가능하구요. - 베이지색 마이 -여성 자켓이구요. 상태 좋아요~ 편하게 걸치기 좋을듯 싶어요.색상은 사진 속 핑크 색상이 아닌베이지에 가까운 색이예요..챠콜색이구요. 사이즈는 95인데 소매가 좀 짧아요~ 상태는 괜찮구요.그냥 편하게 보온용으로 입으실 분께 좋을듯 해요. . 
트렌치코트, 트위드 자켓, 점퍼, 니트, 원피스 등 여성의류 팔아요.
지컷 질스튜어트 오리털패딩55
지컷 두어번 입음 택포25000원상태 좋음 질스튜어트패딩 택포3만질스튜어트패딩 택포2만원따뜻해요 빵빵 팔분리되어 조끼로도 착용 택포2만
지컷 질스튜어트 오리털패딩55
현재판매중인 코트 치마 폴라 세트
여행때입으려다 입고늦어져서취소하려다이미 출고되어 취소도 안되고반품하려니 일주일되어 안되네요정확히 저번주 도착했구요새상품들입니다택배 우체국접수 가능하고요현재판매되고있어요구입가 123000택포함 10만원 세트판매합니다택배비 무료입니다사이즈 66 까지 프리치마는 뒷밴딩모직이라 되있구요폴라티 검정치마 검정코트 베이지입니다010 3720 3596 이며직거래는 부샤금정구 금정구청 가능합니다
현재판매중인 코트 치마 폴라 세트
난닝구 롱패딩 팝니다~
가격은  20만원 가까이 주고 산듯해요..프리사이즈몇번 안입긴했는데 9만원 원합니다(택포)난싱구 후드퍼 라쿤털이구요 충전제 오리털50%솜50% 패딩 입니다~빵빵해서 한파도 끄떡 없어요~실사는 제가 직접 찍은거고 난닝구 모델사진은 다른분꺼 사진 퍼왔어요~(퍼와서 죄송합니다^^;)010-9625-93육9문자주세요~
난닝구 롱패딩 팝니다~
밀크코코아 레드 코트
밀크코코아 레드 코트 팝니다.밀크코코아 특유의 러블리함이 들어있어요.사놓고 한번 입었어요. 단추부분이 헐렁해서 바느질 한번 해주시면 좋을 것 같아요. 다가 오는 크리스마스에 입으면 예쁠 것 같은 코트에요 :D 착불 입니다 ^__^ 라인 때문에 사진보다 실제로보면 더 러블리함이 묻어나는 코트에요 ㅎㅎ
밀크코코아 레드 코트
[여성의류] plastic island 플라스틱 아이랜드 그레이 코트 팝니다.(29,000원!!!!!)
[여성의류] plastic island 플라스틱 아이랜드 그레이 코트 팝니다.(29,000원!!!!!)코트가 집에 너무 많아서 몇번 안 입고 드라이 후 보관중입니다:)S사이즈 단정하고 예뻐요!!착불 29,000원(GS편의점 반값 택배 이용시 2,000원 추가!)제 아이디 눌러보시면 다른 물건도 있으니 원하시면 같이 합배송 가능합니당010-3453-5917 문자주세요!입금 확인 후 바로 택배로 보내드릴게요~~
[여성의류] plastic island 플라스틱 아이랜드 그레이 코트 팝니다.(29,000원!!!!!)
케이블 니트 
작년에 사서 아이보리는 세번 25000브라운은 한번 입었어요 30000두개다 드라이 맡겨서 보관 했구요잘 안입게 되어서 싸게 판매합니다7만원대에 구매했었어요상세사진은 문자로 주세요공일공-4658-공삼일일베지터블 , 베르가못, 블로썸, 보웬, 블룸, 런던플랏, 플랫베이스, 바이민, 정감, 메인스테이, 카페느와르, 노프로미스, 에이미그레이스, 뷰와이, 마란, 제곱
케이블 니트 
숏패딩(베이지)
숏패딩 택포 2.5베이지색상이고 색은 상세컷보다 첫 번째 착샷이 더 정확해요상태 좋고 빵빵해서 충분히 따뜻해요핑크색상은 피팅느낌 보시라고 첨부합니다!❌에누리 안받아요❌
숏패딩(베이지)
빅사이즈 원피스 2개 1만원
88정도의 사이즈
빅사이즈 원피스 2개 1만원
k2 구스다운
허리까지 오고요오리털이라 가볍고 따뜻합니다24시간 언제든 연락주세요
k2 구스다운
임블리코트 라이트퍼플 임블리
착불010 4562 72팔사새거예요156에 44반인 저에겐 큰느낌이라서요임블리사이트에 아직 판매중이니 보고 연락주세요!라이트퍼플에 프리사이즈입니다
임블리코트 라이트퍼플 임블리
광뉴 캐시미어코트 진주코트
2년전에 너무 예뻐서 구매했는데아이가 둘이라 조심스러워서 아끼느라사놓고 한번도 못 입었습니다ㅜㅜ새상품이라 상태가 아주아주 좋아요제가 가지고 있는 사이즈는 m사이즈입니다(카라를 포함한 총길이 111cm, 가슴둘레 108cm, 어깨너비 41cm, 소매길이 60.5cm)색상은 바이올렛핑크, 캐시미어 20% 울 80%2년 전에 저는 423,700원에 구매했는데배송료 포함 190,000에 내놓습니다새상품이지만 흐른 시간을 고려했습니다사진은 시간이 흘러서인지 게시물이 없어져서판매자의 인스타에서 겨우 찾아 첨부합니다^^;구매 원하시면 챗 주세요
광뉴 캐시미어코트 진주코트
이로IRO 막스마라 타임라마코트 산드로 진도라쿤퍼 시스템양모코트 , 아르마니자켓 보디첼리 앤디엔뎁DEBB 마쥬코트 보디첼리, 헤지스 시스템오리털, 타임캐시미어가디건~~
타임 케이프숄 / 6만원프리사이즈 가로 60 기장180베이지와 그레이컬러에 모와 아크릴소재 케이프숄이예요 니트위에 걸치면멋스럽게떨어지는스타일로 드라이시 소재텍이없어져 가격내려요 55-66다누 Danu 페이크퍼베스트/ 4만5천원엠플리오 아르마니 넥폴라 / 4만5천원새상품/ 메트로시티 밍크머플러가로15 길이 174 블랙컬러에 가볍고 부드러운밍크머플러입니다보관감만있는 새상품으로 9만원에판매합니다코치 캐시미어머플러 / 26 * 174 / 5만원연베지이와 퍼플컬러에 모와캐시미어함유 머플러입니다 상태잘하지않아 깨끗해요
이로IRO 막스마라 타임라마코트 산드로 진도라쿤퍼 시스템양모코트 , 아르마니자켓 보디첼리 앤디엔뎁DEBB 마쥬코트 보디첼리, 헤지스 시스템오리털, 타임캐시미어가디건~~
요가복5벌한번에팔아요
운동하려고 삿는데이사준비중이라 .. 판매해요한번씩입엇네요5벌 1만원이요사이즈는 프리에요
요가복5벌한번에팔아요
스컬프터 레트로 아웃라인 스웻셔츠 [챠콜]
무신사 블프로삿어요 사시면배송지변경으로 보내드려요
스컬프터 레트로 아웃라인 스웻셔츠 [챠콜]
시슬리뽀글이 무스탕
시슬리 뽀글이 무스탕.사이즈66.2ㅡ3번착용70만원대구입택포18만원필요하신분실사보내드립니다
시슬리뽀글이 무스탕
앳코너패딩
앳코너 패딩화이트 미착용새상품.모자털색깔이 고급짐(정상가 40만원대구입)택포7만원01035299998
앳코너패딩
빈폴퀼팅쟈켓
빈폴레이디스 퀼팅쟈켓1ㅡ2회입음.가죽등 낡음 사용감안보임벨트분실로 저렴히 내놓음착불5만(50만원대구입)01035299998
빈폴퀼팅쟈켓
CC collect 오리털 여성패딩 55사이즈 택포 15000원 상태굿
이사 전에 잘 안쓰는 물건정리중이에요.그래서 헐값에 처분해요오리털 패딩 매우 빵빵해요.블랙인데 거울 사진이는 색이 좀 뿌옇게 나오네요. 상태 매우 좋아요.저는 다른 패딩만 매일 입어서요. 문자주세요
CC collect 오리털 여성패딩 55사이즈 택포 15000원 상태굿
[S] 포에버 21 골지 스트라이프 나시
오염, 하자 없음S/총장 52cm택배비 3,500원 별도입니다공개된 연락처로 바로 문자주세요
[S] 포에버 21 골지 스트라이프 나시
라벨르블랑 리츠 보석 카라 블라우스
한번 착용했어요 택은 커팅해서 없구요실내에서 5시간밖에 입지 않아서 깨끗하고 오염하자 없어요옷 넣어입어서 구김만 좀 있어요12만9천원인데 11만원에 택포가에 판매해요
라벨르블랑 리츠 보석 카라 블라우스
블루민 매트샤인블라우스 팝니다.
택포 20000원 입니다 택달려있어요연락주세요010 935l 336이
블루민 매트샤인블라우스 팝니다.
레지나표 수지 블라우스
수지 블라우스로 유명한 레지나표 블라우스에요인스타에서 확인 가능하세요관부가세 직접 내서 60 정도에 구매했구요직구로 산 제품이고 사이즈는 xs약간 오버핏이라 55까지 잘 맞으세요통통55는 핏되실거라 약간의 루즈한 느낌 원하시면 정55까지 추천해요시착만한 택 있는 새재품이에요
레지나표 수지 블라우스
키르시 가디건 V넥 라이트 바이올렛 1사이즈 팝니다.
키르시 가디건 V넥 라이트 바이올렛 1사이즈 팝니다.택미포 45,000원택배비 4000원 추가댓글은 확인이 늦습니다. 안심번호로 연락주세요.
키르시 가디건 V넥 라이트 바이올렛 1사이즈 팝니다.
여성 봄.가을의류 판매해요.
*문의:010 2535 5817* 배송비 3000원N0.B-1가격3000원N0.B-2 새상품 가격20000원N0.B-3새상품가격20000NO. B-4 새상품 가격20000원NO. B-5가격 10000원NO. B-7가격5000원 NO. B-8가격3000원NO. B-9가격3000원NO. B-10가격5000원NO. B-11가격5000원NO. B-12가격5000원 NO. B-13가격5000원NO. B-14가격5000원NO. B-15가격3000원NO. B-16가격4000원NO. B-17 새상품가격5000원NO. B-18가격4000원NO. B-19가격3000원NO. B-20가격4000원NO. B-21가격5000원NO. B-22가격5000원NO. B-23가격4000원
여성 봄.가을의류 판매해요.
(55 - 66) 몽클레어 (Moncler) 경량패딩
Moncler 경량패딩몽클레어에서 디자인하고, 일본의 Asics 사에서 생산했던 제품입니다. 충전재는 폴리에스테르 소재로 가볍고 따뜻하고 관리가 쉽습니다.
(55 - 66) 몽클레어 (Moncler) 경량패딩
오리털 이중 두겹 롱 패딩/여성 덕다운 패딩/여자 롱패딩 급처 합니다 5만5천팝니다
압구정 매장에서 삼십만원대 구매한제품입니다사이즈 프리사이즈입니다안에 덕다운 (블랙입니다)오리털패딩 이고 겉은 생활방수 후드 사파리로 봄에 분리해 사파리점퍼로만 입을수 있어요 상태좋습니다.010 4784 334오 문자연락주세요택배비 별도
오리털 이중 두겹 롱 패딩/여성 덕다운 패딩/여자 롱패딩 급처 합니다 5만5천팝니다
모한(Mohan) 롱 코트 울100
10프로 할인할 때 27만원 정도 주고 구매했는데 사이즈교환 시기를 놓쳐 새로 사려고 내놓아요사이즈는 M이고 택 안뗀 새제품 입니다 !롱한 기장에 진짜 톱톱하고 이뻐요 세일 잘 안하는데 상품평은 진짜 많은 옷이니 놓치지말고 구매하세요 ㅎㅎ 저는 s사이즈 샀답니다 정보는 아래 링크 확인해주시고 문자로 연락부탁드립니다https://m.wconcept.co.kr/Product/300792229?rccode=mo_search
모한(Mohan) 롱 코트 울100
코트 아우터 균일가 2만원 .
2. 체크 난방 코트 x 두꺼운 가디건에 가깝습니다길이 다소 길지만 두껍고 따뜻해요.3.자라 베이직 패딩 (55)버클이 있어서 고급지고 날씬 한 느낌입니다.4. 블루 색상 코트(4-50대 추천) 실착용 몇번 없음
코트 아우터 균일가 2만원 .
코트
이사준비로 짐정리중입니다르샵 코트사이즈 s가격 9,500쿨거래시사은품 진컵라면 매운맛 작은거 드려요갯수- 기분좋으면 주인장 맘대로택배비는 3,500 원 입니다
코트
1회착용/거의새상품)스웨이드 프릴미니원피스 네이비색 55사이즈 택포15000원팝니다
밑단에 프릴이 포인트인 네이비색 원피스입니다6만원 넘게주고 구입해서 1회착용했구요거의새상품이라구 보시면되요얇게 스웨이드재질 살짝 들어간거여서 봄,가을 입기좋으세요~~^^기장은 81cm정도로 제가 157센티인데 무릎약간위까지 오네요44반에서 55정도 사이즈입니다결혼식장이나 모임 등 입고나가기 좋은 여성스럽고 귀여운 원피스에요가격내려서 택포15000원 팝니다~직거래는 파주 광탄가능하구요꼭 구입하실분만 010-7979-8367로 문자주세요~~
1회착용/거의새상품)스웨이드 프릴미니원피스 네이비색 55사이즈 택포15000원팝니다
상태좋음)아디다스 아디웜 발열다운 W 패딩(L41970) 95사이즈 택포2만원팝니다~~
아디다스 아디웜 발열다운 W 패딩이구요95사이즈에요5회정도 입고 세탁해서 보관했던상품이라상태는 최상이에요택포 2만원팝니다~~꾀 구입하실분만 010-7979-8367로 문자주세요~~
상태좋음)아디다스 아디웜 발열다운 W 패딩(L41970) 95사이즈 택포2만원팝니다~~
노스페이스 여성 패딩 - 4.5(택포)
노스페이스 여성 패딩입니다.85사이즈로 보통 55-66 입으시면 맞아요.매장에서 구매한 정품이며 충전재 빵빵해요.구매하고 별로 입지않아 상태 괜찮습니다.45000원(택포/제주및섬지역제외/에눌사양)오후 3시전 입금시 당일 편의점택배 발송.인천 서구 직거래 가능이0 구칠5.5. 0구2.팔문자주세요.
노스페이스 여성 패딩 - 4.5(택포)
새상품/55사이즈)스트라이프 남방+소라색 스판블라우스 모두해서 택포13000원 팝니다~~
소라색 스판블라우스는 새상품입니다~총길이는 스트라이프 블라우스는 62cm구요소라색 블라우스는 58cm에요~~둘다 스판 소재로 잘늘어나고보통 일반의류 55사이즈로 보심되요~~^^스커트나 청바지,슬랙스 등 모두 잘어울려요모두해서 택포 13,000원에팝니다각각 구입시 5000원에 배송비 3,000원 별도에요~~꼭 구입하실분만 010-7979-8367로 문자주세요~~~
새상품/55사이즈)스트라이프 남방+소라색 스판블라우스 모두해서 택포13000원 팝니다~~
(55 - 66) 진도(Jindo) 천연 무스탕 
사이즈는 실측으로 보시는게 가장 정확합니다55 - 작은 66 사이즈 입으시는 분께 추천합니다.어깨 : 43 cm / 가슴 : 51 cm / 총장 : (깃 세우지 않은 카라부분 포함) 66 cm- 두꺼운 옷을 겉에서 측정한 것으로 입으실 때는 실측보다 더 작게 느껴지실거라 생각합니다.국내 가죽/모피를 대표하는 브랜드답게 사용된 피혁과 부자재가 모두 고급스럽습니다. 당연히 겉가죽은 천연 양피혁이며, 안에 털 역시 인조가 아닌 천연입니다. 최근 출시되는 무스탕들 보면 원가 절감을 위해 팔부분은 누빔으로 대체하는 경우가 많던데 여긴 모두 다 양털이라 보온성 측면에서 비교불가합니다. 어설픈 인조 무스탕들도 2~30만원 정도는 하던데 천연양피 무스탕이 이 가격이면 정말 괜찮다고 생각합니다.* 소재 특성 상 약간의 이염은 있습니다.가격 : 12만(절충불가)배송조건 : 착불 (운송비 선불 희망 시, +0.3)직거래 : 서울 송파구 개롱역 인근에서만 가능합니다.연락처 : 0 1 0 - 9 2 6 삼 - 6 0 2 8 (문자로 연락주세요)
(55 - 66) 진도(Jindo) 천연 무스탕 
사가폭스 풍성한 모피자켓
사가폭스 풍성한 모피자켓입니다!무게감없이 아주 가볍구요~ 나그랑 소매로 입으면 퍼가 더 풍성해 핏이 멋져요!!가슴반품 55총기장 6677~88님까지 예쁘게 잘 맞으시구요..모피상태 사용감없이 깨끗하고 좋습니다!!무료배송해 드립니다~
사가폭스 풍성한 모피자켓
새상품 아메리칸이글나시/ 바지
44도 입으실수 있을거같아요. 면이라 집에서 이너나 안에 입으실분~위에 판매자 연락처로 사실분은 연락주세요 :)네고 정중히 사양해요!
새상품 아메리칸이글나시/ 바지
여성 GGPX무스탕S 새상품 택포가
택없는 새상품 입니다 택포가01093266949문자주세요
여성 GGPX무스탕S 새상품 택포가
블루민 헤르미온느코트 팝니다
택포 23에 팔아요ㅎㅎ블루민코트너무 많아서 팔아요ㅠㅠm사이즈입니다010 구351 삼362
블루민 헤르미온느코트 팝니다
(55 - 66) 폴로 랄프로렌 스포츠 (Ralph Lauren Sports) 패딩
(주)두산 생산할 때, 로스물량입니다. 지인이 당시 공장 관계자여서 간혹 이런 식으로 나오는 물량이 있었는데 지금도 가능한진 모르겠습니다. 정품인 건 확실합니다.실측 꼭 확인해주세요.카라 포함 총장 : 전면 61, 후면 71 / 어깨 : 44 / 가슴 : 55 / 팔길이 : 61패딩을 겉에서 측정한 것이 실제로 착용하였을 때와 차이가 있을 수 있습니다. 55- 작은 66 사이즈 입으시는 분께 추천합니다.보시다시피 주로 보관만 해온 탓에 훼손, 부품탈락된 곳 없이 좋은 상태 유지하고 있습니다. 다만 접사된 사진에서 나온 것처럼 일부 부분에 얼룩이 있습니다. 고급 다운전용세제로 직접 손빨래 해봤는데 자국이 남네요. 이런 점 고려해서 좋은 가격에 올려봅니다.이틀전에 아래 보이는 세제 팍팍넣어 손빨래 하고 제습기로 건조까지 마쳤습니다. 다운의 유분끼가 살아난 상태라 받고 바로 입으시면 됩니다.가격 : 2 만원(절충 불가)배송조건 : 착불 (+3,000원 시 선불)직거래 : 서울 송파구 개롱역 인근에서만 가능합니다.연락처 : 010 - 926삼 - 6028 (문자로 연락주세요)
(55 - 66) 폴로 랄프로렌 스포츠 (Ralph Lauren Sports) 패딩
E&I블랙 화이트 배색 노카라 재킷 (미사용품)
E&I 블랙 화이트 배색 노카라 재킷 (미사용품)- 사이즈; Free,   총기장; 77cm- 폴리소재로 신축성이 좋으며   차르르하니 떨어지는 느낌이 멋스럽습니다.- 소매 턴업해서 입으셔도 예쁩니다.   직거래(관악산입구, 관악문화관 근처), 택배 가능. 택배비 별도교환 환불 반품 불가구매를 원하시는 분은 oIo-2칠68-63I9로 연락 주시기 바랍니다.
E&I블랙 화이트 배색 노카라 재킷 (미사용품)
여성 전통 한복 ~풀세트
한복세트 .구두. 속치마.속바지 세트. 노리게. 한복가방.덧버선 풀세트 구성이에요 ~ 기성복 한복과는 다르게 맞춤한복이에요 가족 결혼식이나 잔치할때 두고 입으셔도 될꺼같아요~키160센티 (55-66사이즈)1회 촬영용으로 착용하고 , 박스에 보관 하여서 구김이 좀있어여 ~새옷 같이 상태가 좋아요 ~한복구두사이즈ㅡ235사이즈인데 240도 맞아요밑에 덧깔창도 드림꼭구매 하실분만 연락주셔요♡
여성 전통 한복 ~풀세트
(당일발송) 카멜핑크 코트 (모80나일론20)
사진보다 조금 연한 살짝 살구색? 느낌의 컬러에요.사이즈는 66으로 봐주시면 될거같아요.안쪽에 살짝 뭐 묻음 있어요. *주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94
(당일발송) 카멜핑크 코트 (모80나일론20)
애쉬블루 니트 조끼 (미사용품)
  - 사이즈; Free- 암홀 부분이 편안하며 앞면과 뒷면 언밸런스 길이감입니다. - 색상이 은은하고 신축성이 좋습니다.   직거래(관악산입구, 관악문화관 근처), 택배 가능. 택배비 별도교환 환불 반품 불가구매를 원하시는 분은 oIo-2칠68-63I9로 연락 주시기 바랍니다.
애쉬블루 니트 조끼 (미사용품)
k2 구스다운패딩 95
최상위급으로 샀던거라 60은 주고 샀어요..구스솜털90이예요가볍고 진짜 따뜻해요.. 안에서 확감싸는 느낌이라..함량두 높구 안에두 넘 잘되있구..찬기운 완벽차단되요..택배는착불이고중계역 거래원해요
k2 구스다운패딩 95
(당일발송) 다이애그널 블라우스
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp941다이애그널 wave needle blouse 60,000원한번 입어 상태 좋아요 안입은거로 봐도 무방할정도의 상태인데팔쪽부분에 뭐 흘려서 세탁 한번 하셔야해요. 다이애그널 블라우스표예진 블라우스
(당일발송) 다이애그널 블라우스
k2 앨리스 덕다운 패딩+컨버스 덕다운 패딩
95사이즈예요 빛바램없는 진한 곤색? 남색입니다깨끗한편이예요솜털80 깃털20이라 진짜 가볍구 따뜻하구 좋아요컨버스 오리털패딩두 같이 드려요85사이즈고 55면 맞을정도예요가벼운 패딩예요착불이거나중계역 거래원해요
k2 앨리스 덕다운 패딩+컨버스 덕다운 패딩
(가격내림)frankstone 캐시미어 핸드메이드 겨울코트
상품명-frank stone 캐시미어 겨울코트소재-캐시미어(가볍고 몸에 부드럽게 밀착되는 핏이 나와서 입었을때 여성  스러운 느낌이 많이 들어요ㅎㅎ)보온성-안에 니트같은 상의를 입고 한겨울에도 입을 수 있을정도사이즈-85(크게나온편이여서 일반적인 90이나 95사이즈라고 생각하시면 됩니다!)길이- 확인을 위해 A4용지랑 함께 찍은 사진 첨부합니다!색상- 차콜그레이실착-5회미만상태-허리스트랩끼우는 부분에 실연결이 떨어져서 수선(사진첨부 확인해주세요!)외에 옷상태는깨끗하고 하자없음판매가격-8만원->5만원으로 내립니다 (2018년 겨울에 매장에서 18만원에 구매)너무마음에드는 코트인데 저한테 길이감이 길어서 판매합니다ㅠㅠㅠ더 궁금하신 점이나 관심있으신 분들은댓글이나 쪽지말고 010 64일팔 삼공62 로 문자주세요!
(가격내림)frankstone 캐시미어 핸드메이드 겨울코트
Jeep 지프 패딩
Jeep 지프 패딩상태 매우 좋고 드라이 후 그대로 보관하고 있습니다. 택배비 별도입니다!
Jeep 지프 패딩
(새상품) 도톰 체크 자켓♡
가을부터 초겨울까지 입기 좋은 도돔한 쟈켓입니다.얇지않고 도톰한편이구요요즘 계속 트랜드인 체크무늬입니다.입을려고 봄에 샀다가 모셔만 두었던 새 옷이네요... ㅠㅠ도톰하고 유행하는 체크무늬라 쾌 비싸게 주고 샀던 기억이....프리싸쥰데 55, 66정도싸쥬에용입으시면 상당히 스타일리쉬합니다~쌔옷이고, 상세사진 올리니 찔러보기 반품 사양입니다.택배비가 상당해서 택포 3만5천원해요문자로 연락주세요
(새상품) 도톰 체크 자켓♡
캉골 후드티
여행갔을 때 예뻐서 샀다가 사이즈 미스로 팔아요~사이즈 안 맞아서 한 번도 안 입고 나갔어요!ㅠ(새옷냄새 날 정도..!)150~160 중반 정도 되시는 여자 분들은 오버핏으로 입으실 수 있을거에요!폭신폭신한 기모에요!제가 조금만 더 작았어도 진짜 자주 입었을 것 같은데..ㅠ그만큼 진짜 예쁘고 폭신폭신합니다!*택배 보낼때는 다림질 해서 보내드릴께요!
캉골 후드티
패딩점퍼 프리사이즈 새상품입니다 
패딩점퍼 프리사이즈 새상품입니다털 탈부착되구요가슴반품 54cm,총길이 97cm입니다택포 45.000원010 3571426구
패딩점퍼 프리사이즈 새상품입니다 
최고급 모피,밍크 베스트 판매
밍크 베스트 판매 합니다.사이즈 44부터 66까지 가능합니다.덴마크 코펜한겐 퍼,휘메일로 제작벨트 탈부착 가능합니다.색상은 딥블루,차콜 두가지입니다.새제품이며 가격 220만원 서울 강남문의010 8851 9280
최고급 모피,밍크 베스트 판매
폭스 백퍼폭스 폭스퍼 퍼 폭스조끼 아우터 겨울상의 여성상의 코트 겨울코트 아우터 핸드메이드 알파카 꺌랑 미미씨엘 베베베베 플라키키 
살이찌고 안입어서요ㅜ 50만원 넘게 줬는데 눈물을 머금고 내놓아요 #보보쇼즈#보보#미니로디니#로디니#타오#타이니코튼#타이니#카라멜베이비#울프앤리타#울프#북유럽아동복#도도하이#우프#캐롤라인보스만#dodohi#dodohii#dodokids#MSGM#msgm#msgm키즈#키즈msgm#뱅뱅코펜하겐#뱅뱅#코펜하겐#탐버레#뽕쁘앙#쁘앙체리#인디키주얼#휴고러브스티키#캐나다구스 #몽클레어 #버버리 #끌로에 #아동명품 #키즈명품 #보보쇼즈 #미니로디니 #타오 #누누누 #스타일제품 #아동패딩 #키즈패딩#몽클 #아동원피스 #여아옷 #남아옷 #베이비수트#점프수트#발렌시아가#버버리#샤넬#입생로랑#스미글#호주스미글#써니라이프#디올#키즈몽클레어 #몽클레어패딩 #몽클레어비니#몽클레어조끼#키즈스키복#아동스키복#캐나다구스#캐나다구스키즈#캐나다구스패딩#어그#ugg#UGG#어그슬리퍼#양모슬리퍼#리본어그#모카신#발목어그 #키즈어그#클래식어그#롱어그#숏어그#어그부츠#단추어그#양모부츠#어그장갑#어그귀마개#오즈라나#방수모카신#샤넬#셀린느#발렌시아가#셀린느백#셀린느가방#겐죠#키즈겐죠#샤넬#샤넬백#디올백#디올레이디#크리스찬디올#버버리패딩#로저비비에#에르메스#까르띠에#스톤아일랜드#스파이더#바오바오#바오바오링숄더#바오바오루센트#골든구스#골구 #골든구스신발 #키즈골구#리모와 #리모와캐리어 
폭스 백퍼폭스 폭스퍼 퍼 폭스조끼 아우터 겨울상의 여성상의 코트 겨울코트 아우터 핸드메이드 알파카 꺌랑 미미씨엘 베베베베 플라키키 
럭키슈에뜨 김유정자켓 반값에 급매 47->27
럭키슈에뜨 체크 자켓 정말 가격 많이 내려서 판매해요실착용횟수 딱 한번이구요흔하지않은 색감의 체크 무늬에 양쪽 절개에 럭키슈에뜨 로고가 라이닝되어 너무 세련되고 멋져보여요 :) 시선강탈! 기본룩에 포인트주기 너무 좋은 자켓이구요아주 얇은 자켓이라기보단 적당한 두께감으로 간절기 자켓? 폴라티나 얇은 니트 매치해 지금 입기도 좋습니다! 퀄리티는 말할것도업ㄹ죠중고로 매물도 잘 안올라오는 제품이고, 이 가격에 올라온거 본 적 없어요직업 특성상 편한 옷 위주로 입어야하는데 욕심부리고 구매했다가한번밖에 못 입고 옷장에 있어서 ㅠㅠ 소장가치 잇는 옷이라 갖고 잇으려다가.. 올려봅니다매장가 468000원? 이었던 걸로 알고있습니다55사쥬에요010-사오칠구-31이이
럭키슈에뜨 김유정자켓 반값에 급매 47->27
플라스틱아일랜드 원피스 팔아요~ 1회 착용상품입니다.
2015년에 구입한 옷인데, 결혼식때문에샀다가 1번 착용하고 드라이 한후 옷장에 있던 옷이에요.한겨울결혼식에 입으면 좋을거같고,마른 55사이즈에 키 160정도가 딱 이쁘실거 같아요.저는 163에 앉으면 좀 짧아져서 불편할 정도였어요. 이쁘고 고급스러워보입니다.13만원 가량 주고 구입했던 원피스인데, 오래 전에 구입했지만 상태 좋아요~택포 2만원 5천원 판매 원합니다.쪽지 주세요!
플라스틱아일랜드 원피스 팔아요~ 1회 착용상품입니다.
미쏘 자켓 팝니다. 새상품 입니다.
미쏘 체크 자켓 - MIWJK831PB2017년 구입하였고, 착용한번도안한 제품입니다.짧은 자켓 좋아하는데, 착용 안해보고 인터넷으로 구입한 제품이라 엉덩이까지덮어서키크신 분들이 입으시면 이쁠거같아요.165이상 되시는 분들 입으시면 적당할거같아요5-6만원에 구입한거 같은데 정확히 기억은 안나고택포2만원에 판매 원해요
미쏘 자켓 팝니다. 새상품 입니다.
니트
사이즈 및 상태는 사진으로 확인해주세요구김은 서랍에 넣어둬서 그래요자세히보면 완전라운드는아니에요빠른판매하려고 정말 저렴히 내놓습니다교환 환불 반품은 안되니 신중구매해주세요
니트
마린세르 문 탑 초승달 티
marine serre 마린세르 마린세레 문 탑 초승달 티베이지 s 사이즈 분더샵구매 택구성. 10회미만 착용.상태에 민감하신 분은 피해주세요.더 필요한 부분은 사전에 요청해주세요.택배거래(4,000원 추가)가능20만원정중한 매너연락 부탁드립니다.
마린세르 문 탑 초승달 티
스킨 핑크 라운드 니트
스킨 핑크 라운드 니트  - 사이즈: (M)   총기장; 75~81cm- 울 65%   아크릴 35%- 고급 울 소재의 니트로 가볍고 부드럽고 따뜻합니다.- 포근하고 촉감이 좋으며 신축성이 좋습니다.- A라인에 라글란 소매로 날씬해 보이며 패턴이 예쁩니다. - 상태양호하며 깨끗합니다.   직거래(관악산입구, 관악문화관 근처), 택배 가능. 택배비 별도교환 환불 반품 불가구매를 원하시는 분은 oIo-2칠68-63I9로 연락 주시기 바랍니다.
스킨 핑크 라운드 니트
[85] 여성용 울 100 니트
소재 울 10085(44-55)/가슴둘레85, 총장 57cm택배비 3,500원 별도입니다공개된 연락처로 바로 문자주세요
[85] 여성용 울 100 니트
랄프로렌 폴로 빅포니 패딩 - 5.5(택포)
랄프로렌 폴로 정품 빅포니 오리털 패딩입니다.사이즈 L 보통 55-66 입니다.세탁소에서 드라이 해놓은 상태입니다.55000원(택포/제주및섬지역제외/에눌사양)오후 3시전 입금시 당일 편의점택배 발송.인천 서구 직거래 가능이0 구칠5.5 0구2..팔문자주세요 
랄프로렌 폴로 빅포니 패딩 - 5.5(택포)
새상품 필수템 프라다 브라운 후드점퍼 주문제작 오버핏 
바람막이 가능한 프라다 롱 오버박스로 주문 제작한 상품이예요 사진을 이렇게 찍어서 그렇지 정말 입으면 간지나요~ 외국인이 입은 핏으로 아주 길죽합니다~레이어드하시는분도 대려가시면 좋고~아주 가벼워 휴대하기도 좋고두께 상관없이 안에 맘껏 껴입을수 있으니까~ 아주 유용하게 입으실거에요특히 비올때는 더 좋을겁니당.....ㅎ20만원넘게 제작하는 곳에서 샀네요 스타일난다자라크기도 크고 얇아서 안에 마음껏껴입거나 가볍게 입으실 수 있어요~ 가슴둘레 120이 넘는 박스핏이고~퀄리티 보시면 은은한 광택에 완전한 새상품으로 이 가격에 못살거예요~위에 색이 좀 붉게 나왔는데 딱 브라운입니다~ 찌르지 말아주세요..^^ 토리버치 루이비통 프라다 김민희 고소영결혼식 프린지백 판초 프로엔자슐러 ps1파리 진도 동우 근화 성진 퍼코트 모피 자켓 갤러리아 모피 밍크자켓 사바티에 야상 젬마 로사 압구정수지 제니 블랙핑크 판초백 프로엔쟈슐러 ps1 에르메스 샤넬 프라다 구찌 루이비통 할리우드 잇백 후즈백 양가죽 발렌티노 도끼 두번은없다k한정판 명품 수능 쉽스킨 인스타그램 페이스북 루이비통 구찌 프라다 샤넬 블랙핑크 보그 자라 망고효도폰 엄마 아빠 문자 통화 음성녹음 통화녹음 아이폰 갤럭시 할머니 할아버지 대란폰 삼성 노트 알파 아이폰투지 2G 전화 세컨폰정려원 루즈 아이린 박스점퍼 오버핏 오버사이즈 점퍼 자켓 가벼운 봄자켓 봄점퍼 봄아우터 나일론
새상품 필수템 프라다 브라운 후드점퍼 주문제작 오버핏 
코오롱 벨벳 숏 패딩 팔아요. 이상화 패딩
코오롱 벨벳 솟 패딩 팔아요.이상화가 입고나왔죠~!!모델 사진처럼  너무 튀는 색 아니고 고급 스럽게 예뻐요.사이즈는 m인데. 55사이즈입으면 모델처럼 낙낙하게 맞습니다.찔러보기지마시고 구매하실분만 실사 사진 보내드릴께요~! 
코오롱 벨벳 숏 패딩 팔아요. 이상화 패딩
[FREE] 언발 니트
오염, 하자 없음FREE/총장 앞 44, 뒤 61cm택배비 3,500원 별도입니다공개된 연락처로 바로 문자주세요
[FREE] 언발 니트
고샤 루브친스키 로고 맨투맨
고샤루브친스키 gosha 로고 맨투맨블랙 s 사이즈 기모상품 단품.연식이 있는 제품이나 전체적인 상태 좋습니다.상태에 민감하신 분은 피해주세요.더 필요한 부분은 사전에 요청해주세요.택배거래(4,000원 추가)가능10만원정중한 매너연락 부탁드립니다.
고샤 루브친스키 로고 맨투맨
에고이스트 패딩
에고이스트 패딩 새상품 판매합니다55사이즈배송비3500원 별도입니다~
에고이스트 패딩
하엄지 아디세떼흐 릭드레이핑 투피스 블랙(새상품) 50,-원
시착후 보관한 새상품입니다.티셔츠, 치마 한세트 5만원에 판매합니다.구매하실분은 문자주세요010 5851 2375입니다  
하엄지 아디세떼흐 릭드레이핑 투피스 블랙(새상품) 50,-원
[무배/85] 블라우스 3장 일괄 판매
여성용 블라우스 일괄 판매합니다 (제시된 가격은 일괄 무배 가격이며, 개별 판매는 하지 않습니다)공개된 연락처로 바로 문자주세요1. 화이트 스트라이프사진과 같이 미세한 오염이 있습니다여성 85/가슴둘레 85, 어깨 선 없음, 총장 앞 63.5, 뒤 70cm2. 스카이 블루 스트라이프여성 85/가슴둘레 85, 어깨 선 없음, 총장 앞 66, 뒤 71cm3. 핑크여성 85/가슴둘레 85, 어깨 선 없음, 총장 앞 67, 뒤 69cm
[무배/85] 블라우스 3장 일괄 판매
(기모버전)아디다스 여성 트임후드 삼선레깅스세트/4컬러
여성 트임A후드 삼선레깅스 트레이닝복 세트 ✔️ 기모버전입니다!✅최저가에 판매중입니다!세트가:39,000원(상하의 모두 기모버전)흰/검 핑/검 회/검 검/검Free size (55~77)박시핏 라인으로체형커버와 매력만점 세트 아이템옆선라인의 간지폭팔!!!원포인트의 트임으로 활동성과 편안함을100%만족도를 주는 스타일이구여짱짱한 사방스판의 텐션 끝판왕!!!3선라인으로 슬림하게 보여지는레깅스 예요가슴단면59 기장78허리 30 밑위 30 기장90※별도구매 가능트임A 기모후드만 ₩29000원3선A 기모레깅스만 ₩24000원기모 상의+기모하의 세트 ₩39000원사진은 클릭하시면 크게 보실수 있어요^^-제품 배송비 +2,500원 입니다 :)010-40육사-25오육 문자주세요:)
(기모버전)아디다스 여성 트임후드 삼선레깅스세트/4컬러
제곱 x2 핸드메이드 코트 자켓
제곱 핸드메이드 코트 베이지컬러울90, 나일론10어깨 52 가슴 58 소매 59 총장 115오버핏으로 나온 작년에 제곱에서 판매했던 상품입니다.10회미만 착용. 전체적인 상태 깨끗합니다.손목부분에 있던 핸드메이드택은 제거했어요.상태에 민감하신 분은 피해주세요.더 필요한 부분은 사전에 요청해주세요.택배거래(4,000원 추가)가능11만원 (정상판매가25만원)정중한 매너연락 부탁드립니다.
제곱 x2 핸드메이드 코트 자켓
핸드메이드 반 코트 브라운 팔아요
ㅂ핸드메이드 코트 브라운색상팔길이만 줄여서 사이즈 55cm이고몇번 착용 못해서 상태 아주 좋아요사실분만 판매자연락처로 문자주세요 찔러보기교환환불x착용샷파는 색상은 브라운
핸드메이드 반 코트 브라운 팔아요
시스템 라마 코트.  마인타임버버리
시스템 라마코트에요.싸이즈 55인데 통66까지 맞을 정도로 루즈하게 나왔어요상태 너무 좋아요아이보리색이에요. 제가 찍은 사진이 좀 어둡게 나왔어요총장 약 84원래 가격은 859,000원입니다.12만원에 판매해요. 010-8육76-62오1
시스템 라마 코트.  마인타임버버리
더 코코 돌잔치 엄마 원피스 맘 드레스 
돌잔치때 구입 해서 딱 한번 입고 드라이해서 보관중입니다 더코코에서 인기 있는 원피스로 신축성도 있고 고급스러운 디자인이예요 팔뚝살 뱃살 커버 굿 입니다보시는 것보다 입으면 이뻐요^^M사이즈/네이비 색상입니다 평소 55사이즈인데 이쁘게 잘 입었어요드라이 해둔 상태라 바로 입으셔도 됩니다택포 45,000원 예민맘 사양. 반품 환불 불가이니 신중한 거래 부탁드립니다 댓글 주시면 쪽지 연락처 드릴께요^^
더 코코 돌잔치 엄마 원피스 맘 드레스 
코오롱 안타티카 
안타티카 중 제일 이쁜 코오롱 안타티카 2014 래드 85 싸이즈 입니다5회이하 착용과 드라이 후 보관한거라 깨끗합니다
코오롱 안타티카 
시어드 해리스 자켓 팔아요(택달린 새상품)
시어드 해리스 자켓 팔아요시착만 해본 새상품이고 택 그대로 달려 있어요택 사진 제가 직접 촬영한 실사입니다.(택 사진 보시면 아시겠지만 단추에 택이 달려 있어 입고 나가려면 택 제거 필수입니다. 집에서 시착만 해본 새상품 그대로에요)가격 30이고그냥 완전 새상품이라에눌 절대 안됩니다.꼭 하실분만 댓글남겨주세여
시어드 해리스 자켓 팔아요(택달린 새상품)
사선 무늬 재킷
  - 사이즈; 가슴둘레 90cm, 신장 165cm- 재질; 폴리에스터 39%, 모 32%, 아크릴 14%, 레이온 11%, 나일론 4%.  안감 폴리에스터 100%.- 밸트 착용 하지 않고 입었어요, 밸트가 없어 저렴하게 드려요.- 상태양호하며 크리닝 해두어 바로 입으실 수 있어요.  직거래(관악산입구, 관악문화관 근처), 택배 가능. 택배비 별도교환 환불 반품 불가구매를 원하시는 분은 oIo-2칠68-63I9로 연락 주시기 바랍니다.
사선 무늬 재킷
(기모버전)나이키 여성 포근이 저스트 트레이닝복세트/인기상품!
●●● 나이키 포근이 저스트세트 ●●● 상하의 세트 가격:56,000원아이/검 & 검/검Free size 너무 귀엽고 사랑스러운뽀글이 맨투맨을 소개해드릴게요. 편안한듯 여유있는 품으로몸을 따뜻하게 감싸주고힙을 살포시 가리는 기장감으로편안하고, 깔끔하게 떨어지네요 ^^ 보송보송한 터칭감과 톡톡한 소재로겨울 시즌 내내 따뜻하게 입기 좋구요. 프론트에는 퀄리티 높은 자수로캐쥬얼한 매력을 한층 더 높혔습니다 ^^ 심플한 기본 디자인으로언제나 편하게 연출하기 좋아겨울에 하나쯤소장하시면 좋은 아이템이에요. 퀄리티 좋게 나온아이!지금 바로 초이스하세요 ^^ 가슴단면75 기장80국내제작 ● 포근이 맨투맨만Free size (55~77)남자날씬105✔️39000원●저스트 레깅스만Free size (55~77)스판 속기모 소재✔️26000원● 포근이 저스트세트아이/검 & 검/검✔️56000원사진은 클릭하시면 크게 보실수 있어요^^-제품 배송비 +2,500원 입니다*특가,세일 상품의 특성상  교환/반품은 불가하오니, 이점 양해 부탁드립니다^^010-40육사-25오육 문자주세요:) 
(기모버전)나이키 여성 포근이 저스트 트레이닝복세트/인기상품!
블랙 쉬폰 블라우스
블랙 쉬폰 블라우스   - 사이즈: 반품 약 50cm- 브랜드/제조국 : DOTORI/ Made in Korea- 색상; 아이보리, 블랙- 박시한 스타일로 편안하게 입으실 수 있습니다.- 진주모티브의 레이스 칼라가 여성스럽고 예쁩니다.- 두 어 번 입고 보관중입니다.  직거래(관악산입구, 관악문화관 근처), 택배 가능. 택배비 별도교환 환불 반품 불가구매를 원하시는 분은 oIo-2칠68-63I9로 연락 주시기 바랍니다.
블랙 쉬폰 블라우스
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
폴로 랄프로렌 정품 입니다.
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
머렐 거위털패딩 95사이즈 새거
거위털이라 빵빵하고 따뜻해요엠사이즈입니다반품환불 안되니 신중히 생각하시고 연락주세요~택포 5만원
머렐 거위털패딩 95사이즈 새거
(기모버전)나이키 뉴욕걸 여성 트레이닝복세트
●●● 뉴욕걸 세트 ●●●블랙Free size (55~77)가격:38,000원"박시한 오버룩의 백사이드 프론트프린트후드 조거세트 소개드려요"낙낙한 박시핏에 드롭된 어깨선보이프랜드핏 으로 편안하게 유니크하게착용가능한 후드티컬러 로고프린트포인트가 한눈에 쏘옥~♥유니크한 매력!! 물씬!!후드디자인으로 페이스라인을 더욱 작고갸름하게 연출해드리면서 큐티한 느낌을살려드리구요데일리룩부터 스포티룩까지 모두안성맞춤다양한 코디아이템과 매치하여액티브한 캐주얼룩을 연출하세요유니크 세련된 트레이닝룩 커플룩멋진 데일리룩까지 가격까지 너무 이뿐올 겨울 완전 추천드려요~~~!!가슴단면63 기장72허리단면32 밑위30 힙단면52 기장96기모코튼 소재국내제작 사진은 클릭하시면 크게 보실수 있어요^^-제품 배송비 +2,500원 입니다*특가,세일 상품의 특성상  교환/반품은 불가하오니, 이점 양해 부탁드립니다^^010-40육사-25오육 문자주세요:)
(기모버전)나이키 뉴욕걸 여성 트레이닝복세트
나이키 테크 팩 크롭 후디 후드티 90사이즈 새거
요즘 옷을 넘 많이 사서 아깝지만 내놔요보통 엠사쥬 입는데 이 옷은 탄성이 적어서 라지 입으라는 매장 직원 권유로 라지 샀어요보통 엠사쥬 입으시는 분까지 맞아요~실사 첨부했으니 반품환불 안되니 신중히 생각하시고 연락주세요~택별 6만원
나이키 테크 팩 크롭 후디 후드티 90사이즈 새거
세일! 부들부들 샤넬 양털 베스트 조끼/2컬러
●● 부들부들 샤넬 후리스 베스트 조끼 ●●●가격:39,500원크림아이 & 블랙 Free size 요즘같이 온도차가 심해지는 환절기에 예쁨미도 챙기고 따뜻하고 가벼움도 갖춘 후리스조끼를 소재할게요^^미니멀하게 깔끔한 디자인으로 가슴에 심플한 로고만 들어가 데일리로 입기 좋아 자주 꺼내서 착용하게 될 아이템이에요~주머니를 넣어 실용성을 높였구요,한창 추울때에는 외투안에 껴입어도 더 세련되게 코디 가능합니다소매단과 밑단을 밴드처리하여 활동성을 높여주어 티셔츠위에 툭 걸쳐주셔도 캐쥬얼하게 잘 어울려요 겨울철 사무실룩, 데일리룩에 더없이 꼭 필요한 아이~ 국내제작 사진은 클릭하시면 크게 보실수 있어요^^-제품 배송비 +2,500원 입니다*특가,세일 상품의 특성상 교환/반품은 불가하오니, 이점 양해 부탁드립니다^^010-40육사-25오육 문자주세요:)
세일! 부들부들 샤넬 양털 베스트 조끼/2컬러
SOUP숲 그레이 코트
SOUP숲 그레이 코트  - 사이즈; (55) 82-91-160  총기장; 약 78cm.  겉감; 폴리에스터 55%, 모 45%. 안감; 폴리에스터 100%,   배색; 모80%, 나일론 20%. - 브랜드명: SOUP숲- 무난한 그레이 컬러의 코트입니다.- 스냅버튼 여밍으로 깔끔하고 단정해 보이는 패턴입니다. - 뒷면 절개선이 날씬해 보입니다.- 소매부분 슬릿 처리 되어 있어 턴업해서 입으셔도 예쁩니다. - 상태 양호하고 깨끗합니다.   직거래(관악산입구, 관악문화관 근처), 택배 가능. 택배비 별도교환 환불 반품 불가구매를 원하시는 분은 oIo-2칠68-63I9로 연락 주시기 바랍니다. 
SOUP숲 그레이 코트
막스마라 타임캐시미어코트, 띠어리 마인라마코트 , 타임밍크퍼패딩 끌로에니트 // 마르니 타미힐피거 LEWITT 구스패딩, 시스템모자켓 마쥬패딩(새상품) 코치무스탕 제이크로  엠씨밍크코트~~
새상품)마쥬후드패딩 / 20 만원66사이즈 가슴50 기장78 소매62연베이지와블랙컬러배색의 후드패딩이예요 뒷라인블랙과 앞라인연베이지가 이쁜패딩으로따뜻해요 새상품으로 보관감만있는 패딩으로 후드탈부착가능해요 66사이즈엠플리오 아르마니 넥폴라 / 4만5천원쉬즈미즈 밍크코트 /40 만원새상품/ 메트로시티 밍크머플러가로15 길이 174 블랙컬러에 가볍고 부드러운밍크머플러입니다보관감만있는 새상품으로 9만원에판매합니다
막스마라 타임캐시미어코트, 띠어리 마인라마코트 , 타임밍크퍼패딩 끌로에니트 // 마르니 타미힐피거 LEWITT 구스패딩, 시스템모자켓 마쥬패딩(새상품) 코치무스탕 제이크로  엠씨밍크코트~~
후기O) 옷 랜덤박스
!! 의류 랜덤박스 !!일주일에 한두번 정도 쇼핑하기구하구 제가 쇼핑하는걸 정말 좋아해서 ㅠㅠㅠ 사진에서 보이듯 안꺼낸 옷 7박스정도있어요!! 그냥 손해보고 거저로 부어드립니다,,, 타 싸이트(스타일쉐어),중고나라,헬로마켓 등 에서 랜덤박스도 많이 팔았었는데 거의 반응좋았어요 못입는옷은 절대 보내지않습니다!!!믿어주세요 판매자는 S,M둘다 입습니다 패션공부도많이했엇어요 ! 랜덤박스 특성상 환불은 안되요!20000원박스 5개이상30000원박스 8개이상40000원박스 11개이상50000원박스 15개이상5만원 이상도 가능해요!! 6만원 이상은 브랜드 의류도 원하시면 넣어드려요!! 주문하실땐 이렇게 작성해주세요~~좋아하는스타일/싫어하는스타일/상 하의사이즈/계절010-2706-0787 연락주세엽마음에안드실일은 거의 없으실거예요 진짜 손해보고 판매하는거에요... 후회없는 랜박 만들어드리겠습니다 믿어만주세요!#의류랜박#의류#옷랜박#랜덤박스#옷랜덤박스#랜덤#코디#10대#20대#랜박#코디#의류#옷#패션#스트릿#아메카지#원피스#하이웨스트#데일리#데일리청순#데일리여성#여성#브랜드#메이커
후기O) 옷 랜덤박스
SJ 코트 .   시스템마인
sj 코트에요캐시미어함유 모직 코트라서 소재좋아요싸이즈 66인데요55분한테도 예쁘게맞는 싸이즈에요초봄까지 입을 수 있어요7만원에 판매합니다010-86칠육-62오일
SJ 코트 .   시스템마인
사틴 니트배색 라마 100%코트 /케네스레이디 레드 울앙고라소재 고급코트
1. 사틴 니트배색 라마 100%코트/ 75,000원사틴 라마 100%소재 럭셔리코트입니다!니트 배색이 포인트로 한층 더 고급스럽고 분위기 있구요~니트 단추는 장식이며 실제는 똑딱이 단추 여밈이에요.가슴반품 48총기장 8555~66님까지 예쁘게 잘 맞으시구요..나그랑소매라 소매길이는 정확하게 측정하기가 어려워요.. 개인차 있겠지만 8부 정도의 길이감 입니다!옷상태 사용감 전혀없이 깨끗하고 좋습니다!!울 90%, 앙고라 10% 함유로 소재 아~주 가볍고 따뜻하면서도 고급스럽구요..레드 색감이 넘 세련되고 예쁜 럭셔리 코트입니다!밑단으로 갈수록 폭이 풍성해서 입으면 더 세련되고 분위기 있습니다~가슴반품 43총기장 9055사이즈~옷상태 사용감 전혀 없습니다!!송비 3000원 별도입니다.
사틴 니트배색 라마 100%코트 /케네스레이디 레드 울앙고라소재 고급코트
한스스타일 트위드 코트 S
한스스타일 트위드코트 스몰사이즈 보관만 한 완전 새제품입니다택포21만원공1공 칠삼03 칠1칠공 으로 문자 주세요
한스스타일 트위드 코트 S
뉴발란스후드집업 
총장58 가슴단면42 어깨35뉴발후드집업이에요 매장에서 직접 구입한 상품입니다 정가주고 산 제품이에요여성용이고 사이즈 S 이어요군데군데 보풀이 좀 있고요 팔목부분에 살짝뭐가 묻었는데 세탁해도 안지워지네요살짝 도톰해요 기모는 아니구요010 9056 2094
뉴발란스후드집업 
마뗑킴 matinkim CORDUROY DETAIL JACKET
마뗑킴 코듀로이 자켓입니다발매 당시 인기정말 많았고 디테일 훌륭해요 실착 2번정도 했고 깨끗해요 
마뗑킴 matinkim CORDUROY DETAIL JACKET
퍼자켓 새상품 3.0//퍼무스탕/ 양면퍼자켓/
요즘 인기 많은 에코퍼 자켓이에요 비슷한 디자인에 저퀄리티 제품 많은데요 자켓은 퀄리티 좋은 제품이구여 싸구려랑 달라요털빠짐 없어요, 떨어지는 털도 제가 다 털어둔 상태라 오히려 입기 좋으실거에요 온라인에서 7.5이상에 구매한  제품입니다구매후에 시착만 해본 새상품입니당 3.0 판매합니다010-2942-53사사 컬러는 조명때매 정확히 안나오는데너무 이쁜그린색이구요 인터넷 쇼핑몰에서 컬러 참고하시면 될거같아용 동일제품입니당 ㅜㅜ 
퍼자켓 새상품 3.0//퍼무스탕/ 양면퍼자켓/
마뗑킴 19f/w 박시자켓 블랙 10에 판매합니다
2번 착용했습니다! 연락주세요
마뗑킴 19f/w 박시자켓 블랙 10에 판매합니다
완전 빅사이즈 여성의류 일괄 (88-100)
전부 한번입어서 상태최상이예요원래 옷값만 다해서 20만원이 넘는 아이들인데일괄로 싸게 정리해요88,99,100 까지 충분히 맞는 사이즈구요키 크신분께 더 어울려요기모원피스 외 더 찾아보고 덤으로 드려요 
완전 빅사이즈 여성의류 일괄 (88-100)
페이퍼문 캐시미어 그레이 오버 롱코트
20만원 중반대에 구매해서 두번입고 보관한 페이퍼문 캐시미어 코트예요.롱코트지만 캐시미어가 22프로나 들어가 무겁지 않고 차르르르 윤기가 살아있습니다. 이태리 캐시미어 원단이라 그런지 육안으로도 원단의 고급스러움이 보여요.그레이 컬러라 먼지 걱정없고 블랙의상, 청바지, 슬렉스에도 너무 잘어울립니다.오버사이즈라 free 한가지로만 나왔구요55~77까지 누구나 잘맞아요.아꼈던 예쁜 아이 데려가세요~^^가슴 50기장 106제품의 자세한 설명은 아래 블로글 참조하세요https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=bn3292&logNo=220815882681&proxyReferer=https%3A%2F%2Fm.search.naver.com%2Fsearch.naver%3Fsm%3Dmtp_sug.psn%26where%3Dm%26query%3D%25ED%258E%2598%25EC%259D%25B4%25ED%258D%25BC%25EB%25AC%25B8%2B%25EC%25BA%2590%25EC%258B%259C%25EB%25AF%25B8%25EC%2596%25B4%2B%25EB%259D%25BC%25ED%258E%25A0%25EC%25BD%2594%25ED%258A%25B8%26acq%3D%25ED%258E%2598%25EC%259D%25B4%25ED%258D%25BC%26acr%3D0%26qdt%3D0
페이퍼문 캐시미어 그레이 오버 롱코트
새상품 / 나이스크랍 투피스형 원피스 (55)
새상품 / 나이스크랍 투피스형 원피스 (55) - 운포45000원 원가는 35만원 대였습니다 저것과 같은 품번이고 아래 스커트부분만 패턴이 다르게나온 원피스입니다.실제로보니 스트라이프가 더 예쁘고 더 많이팔린다고 하여서 하나남은 55사이즈를 사왔습니다 소매는 칠부입니다^^맨위 판매상품의 목걸이는 세트상품아닙니다 ,두께감있어서 봄,가을,겨울에 잘입으실수있을거같아요.결혼식 소개팅 어느자리에나 단정하고 예쁠것 같네요..
새상품 / 나이스크랍 투피스형 원피스 (55)
이태리 정품 디젤아이보리 화이트 집업 2만
32만원인가 구입하고 몇번 입진 않았는데 지금 찍다보니 발견한게 있어서 가격 더 내려요~밑에 사진 쪽만 뭐가 그어진것처럼 보이네요ㅜㅜ 화이트라 예민하신분은 패스해주시구요입으면 꼭 이쁘다는 소리랑 시선집중은 받았던거 같아요아이보리가 색이 좀 고급지게 이쁘게 나오기도 했어요~유럽사이즈라 팔이 좀 긴데 그래서 더 이뻐요네고 문자는 사양합니다블랙핑크 샤넬 제니 이태리 루이비통 프라다 구찌 에쿠스 아우디빈티지하고 멋아시는분이 대려가세요!
이태리 정품 디젤아이보리 화이트 집업 2만
더 코코 돌잔치 엄마 원피스 맘 드레스 
돌잔치때 구입 해서 딱 한번 입고 드라이해서 보관중입니다 더코코에서 인기 있는 원피스로 신축성도 있고 고급스러운 디자인이예요 팔뚝살 뱃살 커버 굿 입니다보시는 것보다 입으면 이뻐요^^M사이즈/네이비 색상입니다 평소 55사이즈인데 이쁘게 잘 입었어요드라이 해둔 상태라 바로 입으셔도 됩니다택포 45,000원 예민맘 사양. 반품 환불 불가이니 신중한 거래 부탁드립니다 댓글 주시면 쪽지 연락처 드릴께요^^
더 코코 돌잔치 엄마 원피스 맘 드레스 
아베크롬비 후드티셔츠 여성 m
여성 미듐사이즈 입니다 :) 기모있어서 따뜻해요색상 넘 이뿌욤 세탁 후 입으셔야해요 !!!!  택배비 *3,000
아베크롬비 후드티셔츠 여성 m
LINE by  LYNN    라인   블라우스  44사이즈  7000원
표기는 55사이즈로 되어 있는데44사이즈 또는 마른 55분이 맞으실것같아요전반적으로 깨끗합니다직거래 홍대 또는 강남역타지역 택배문자로 문의주세요~010 2970 칠영이칠
LINE by  LYNN    라인   블라우스  44사이즈  7000원
LINE  by  LYNN  라인 가디건 모80프로  8000원
55사이즈로 표기되어 있지만 66까지 가능해요사용감 중간홍대직거래 타지역 택배가능문자로 문의주세요~010 2970 칠영이칠
LINE  by  LYNN  라인 가디건 모80프로  8000원
리얼 양가죽 베스트
1회 입었구요 새 상품과 다름없이 상태 너무 좋아요사이즈는 55~마른66 입니다리얼100%양가죽에 털은 인조 폭스무스탕 입니다색상도 너무 이쁘고요코트 속이나 겉에 예쁘게 입으세요택배비는 4천원 입니다
리얼 양가죽 베스트
겨울코트 오즈세컨,질바이질스튜어트,톰보이((가격내림))
1.오즈세컨 니트패딩 넘 유니크하고 귀여운 디자인 5만원2.질바이질스튜어트 모혼방 빅카라 박시핏 반코트 힙덮는 기장 3만원 색감 너무 포근하고 좋아요 3.톰보이 네오프렌 반코트 힙덮는 기장 3만원 정말 손이 잘가고 관리가 쉬워요 단정하고 멋스럽습니다사이즈 모두 66 이고 비교적 넉넉합니다택배비별도 가성비 자신 합니다^^
겨울코트 오즈세컨,질바이질스튜어트,톰보이((가격내림))
(기모버전)아디다스 손나은 트레이닝복세트/손나은 맨투맨+손나은레깅스 set/3컬러
아디다스 손나은 트레이닝복세트❤️기모버전✔️기모버전 입니다세트가:42000원흰/검 회/검 검/검Free size (55~77)다꼬 3선라인의 Original 버젼으로불꽃마크는 자수로 디테일한 롱티이구요코튼 소재의 상의와 레깅스~~~짱짱한 스판력 최고봉상하의 모두 속기모라 뜨듯해요~~~3선 다꼬라인으로슬림핏 라인을 확!!!!잡아주는 원포인트 불꽃마크 레깅스와세트 초 강추 드립니다!!!!!가슴단면58 기장78허리 30 밑위 30 기장90코튼기모소재국내제작손나은 티만 ₩28000원손나은 레깅스만 ₩22000원✔️세트가:42000원(상하의 모두 기모버전입니다)사진은 클릭하시면 크게 보실수 있어요^^-제품 배송비 +2,500원 입니다010-40육사-25오육 문자주세요:)
(기모버전)아디다스 손나은 트레이닝복세트/손나은 맨투맨+손나은레깅스 set/3컬러
올세인츠 여자 가죽자켓 uk6사이즈
백화점에서 70만원대 구매했었어요.Uk6사이즈로 55사이즈로 생각하시면돼요.올세인츠 세제품 가죽처럼 뻣뻣한 가죽상태아니고 몇번 입어서 가죽 약간 부드러운 상태로 전반적으로 어느정도 착용감있어요.포켓부분은 스웨이드 재질입니다. 택포 15만원공10 칠3공삼 71칠공 으로 문자주세요
올세인츠 여자 가죽자켓 uk6사이즈
더실루엣 샤인 블라우스 
더실루엣 샤인 블라우스, 가장 인기 많았던 블루그린컬러예요. 착용횟수는 3회 새제품은 아니예요택포 3만공1공 7삼03 칠일7공 으로 문자주세요 
더실루엣 샤인 블라우스 
[새상품] 여성 코트 (택포3.3)
*하자없는 새상품*사이즈 free어깨67 소매34.5 가슴65 총장83.5(단면cm)-원가 198,000원크리에이티브 디자이너 편집샵 더블유컨셉에서만 팔고 있는 라인코트입니다고퀄리티~~상품입니다^^택포 33000원:)간절기용, 쌀쌀한 봄 가을용 코트입니다.겨울에는 추워요안심번호로 문자주세요!<안심번호 오류시 댓글로 남겨주세요>
[새상품] 여성 코트 (택포3.3)
랩니트
보풀 아주 살짝 있고 거의 없는편이에요걍 거의없다 보심 돼요사이즈는 0/S 라고 되어있네요공용이라 살짝 여유있어요총당65 가슴54 어깨57010 9056 2094 
랩니트
SJ 코트 .   시스템마인
sj 코트에요캐시미어함유 모직 코트라서 소재좋아요싸이즈 66인데요55분한테도 예쁘게맞는 싸이즈에요초봄까지 입을 수 있어요7만원에 판매합니다010-86칠육-62오일
SJ 코트 .   시스템마인
르꼬끄 후드집업 85 
85s 사이즈 입니다 ^^ 세탁은 한 번 하시고 입으셔야해요~~ 기본 디자인이라 조아욤택배비+3,000
르꼬끄 후드집업 85 
띠어리 캐시미어 터틀넥 스웨터 / 띠어리 캐시미어 니트 (P/S) - 택포 4.5만
따어리 캐시미어 100% 베이지 스웨터 - 택포 4.5만사이즈 XS 으로 44- 정 55분들 예쁘게 맞으셔요. 캐시미어 100% 로 히트텍에 이거 하나만 입어도 엄청 따뜻하고요. 엉덩이까지 덮는 스타일이라 후뚜루마뚜루 편해요. 터틀넥 부분이 다른 스웨터 보다 두껍게 나와서 청순하고 얼굴 작아보이는 효과도 있고요. 색상은 뭐 너무 매치하기 편한 베이지구요.착용횟수 많지 않아 상태 아주 좋지만 보관하며 생긴 잔잔한 보풀들 (거의 안보임) 있고 사진상 보이는 작은 벌어짐 있습니다 (착용시 보이지 않음). 착용에는 전혀 문제 없지만 감안하여 크게 에눌해 보내요.정상가 40만원 상당 이었고 택포 4.5만에 드려요.댓글/쪽지 문의주세요.
띠어리 캐시미어 터틀넥 스웨터 / 띠어리 캐시미어 니트 (P/S) - 택포 4.5만
19FW 지오다노 여 푸파 덕다운 자켓 크림 베이지 M팝니다 (379922) 14.4
판매합니다 새상품 이고 미착용이에요010 4229 9956으로 연락주세요379922 덕다운 제품입니다 색상 크림베이지 입니다 M푸피안 아닙니다
19FW 지오다노 여 푸파 덕다운 자켓 크림 베이지 M팝니다 (379922) 14.4
지고트 모직코트
지고트 모직 코트 판매해요77사이즈 까지 잘맞아요반품 61기장 90~94  정도 입니다이염 하자없이 상태 좋아요드라이완료택포가격문자주세요반품 환불은 정중히 사양합니다
지고트 모직코트
자라 블라우스 새상품 
Xs,s사이즈
자라 블라우스 새상품 
쥬크 봄,가을, 겨울코트 새상품 택포 5만원
쥬크에서 구매한 코트입니다.여름빼고 봄 가을 겨울 모두 착용가능한 상품입니다.사이즈는 택 참고 해주시고, 참고로 저는 55사이즈 입니다한 번도 착용한적 없는 새상품입니다택포 5만원 판매해요.구매하실분은 010 5851 2375로 문자주세요:) 
쥬크 봄,가을, 겨울코트 새상품 택포 5만원
르꼬끄 패딩 
미듐 95에여 ㅎㄹ 네이비색입니다택배비+3,000
르꼬끄 패딩 
아이더 바람막이 m
여성 미듐 사이즈 입니다 ^^ 착용사진은 좀 진하게 나왔어요. 다홍색입니다 택배비+3,000
아이더 바람막이 m
일본브랜드 / 박시핏 / 루즈핏 / 금장단추 / 레드 코트
보관새 / 66 ~ 가슴단면  57 정도 총기장  95 정도 다홍빛 띠는 레드색상 으로색감과 핏이 너무 이쁜 아이 에요 ~ 이쁜이 델고 가세요 ♡♡♡교환 환불 애눌 ×착불 
일본브랜드 / 박시핏 / 루즈핏 / 금장단추 / 레드 코트
자라 블라우스 새상품 
Xs사이즈
자라 블라우스 새상품 
GGPX  오리털  조끼패딩   18000
사용감 중간힙 덮는 기장이에요모자 탈부착 가능 깔끔하고 귀여운 스타일이에요소재 오리털 라쿤 폴리에스터홍대 직거래 타지역 택배가능이요문자로 문의주세요~010 2970 칠영이칠
GGPX  오리털  조끼패딩   18000
라인(LINE) 겨울자켓 판매합니다.
라인 면접용 자켓 판매합니다.
라인(LINE) 겨울자켓 판매합니다.
디스커버리 흰색패딩
010 529구 209팔문자주세요
디스커버리 흰색패딩
연보라 브이넥 니트 
가슴단면59총장앞62뒤66상태좋아요서랍에돌돌말아서넣어놨던거라구김이있어요딱예쁜파스텔톤연보라색이고두꺼운니트는아닙니다.운포만원,편의점택배만이용하고제주산간지역은배송비더받습니다.
연보라 브이넥 니트 
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
폴로 랄프로렌 정품 입니다.
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
유니클로 후리스 
미듐사이즈 입니다 택배비+3,000
유니클로 후리스 
11am 311트렌치 코트 팝니당/ 일레븐에이엠
11am we love trench-7 311트렌치입니다.s사이즈 입니다.1회 1시간 착용했어요택포 19만원 문자주세요. (275,000에 구매!)
11am 311트렌치 코트 팝니당/ 일레븐에이엠
쥬크 봄,가을,겨울코트 새상품 택포 5만원
쥬크에서 구매한 코트입니다.여름빼고 봄 가을 겨울 모두 착용가능한 상품입니다.사이즈는 택 참고 해주시고, 참고로 저는 55사이즈 입니다한 번도 착용한적 없는 새상품입니다택포 5만원 판매해요.구매하실분은 010 5851 2375로 문자주세요:) 
쥬크 봄,가을,겨울코트 새상품 택포 5만원
비피샵 체크체크해
129,000원에 구매했고,2회착용 실사첨부합니다택포 6만원
비피샵 체크체크해
노스페이스 여성후드점퍼 85사이즈 미착용 제품 팝니다
노스페이스 여성 후드점퍼 85사이즈미착용택포24000원문자주세요 ~010-4144-8401
노스페이스 여성후드점퍼 85사이즈 미착용 제품 팝니다
나탈리쉐즈CHAIZE 오리털패딩( 88-94-160)팝니다
나탈리쉐즈CHAIZE오리털패딩( 88-94-160)팝니다모자.퍼 각각 분리 됩니다.때 타거나 헤진곳 없이 상태양호실측은 사진참조가격:4만원->3만원착불연락주세요.
나탈리쉐즈CHAIZE 오리털패딩( 88-94-160)팝니다
까스텔바작 Castelbajac 퍼 패딩(90) 팝니다.
까스텔바작 Castelbajac 퍼 패딩(90) 팝니다.상태 좋아요모자는 분리 안됨.퍼는 분리됨사이즈는 사진참조가격:8만원->5만원착불연락주세요
까스텔바작 Castelbajac 퍼 패딩(90) 팝니다.
KARRA 뽀글이 자켓 블랙 S사이즈 택포 2만원
KARRA 뽀글이 자켓블랙S사이즈택포 2만원한두번 입어서 상태 좋아요010-9466-0221문자 주세요
KARRA 뽀글이 자켓 블랙 S사이즈 택포 2만원
새상품 볼레로니트 55 블랙 3만원
원피스에 입으시거나 연출 잘 하시면 이쁠거에요..저는 귀여운 스타일이 안어울려 팝니당 ㅠㅠ부드럽고 따뜻한스타일입니다. 싸구려 아니에요~~ 정가 9만원입니다모함유되어있어요~ 운포로 거저가져가세요,
새상품 볼레로니트 55 블랙 3만원
여성겨울패딩 일괄 택포2.3판매해요
일괄택포3만원에 드릴께요! 직거래 간석오거리역에서 가능합니다옷이많아서 정리합니다! 010-칠54육.02팔9
여성겨울패딩 일괄 택포2.3판매해요
여자 코트 일괄 택포2.5판매해요
일괄택포3만원에 드릴께요! 직거래 간석오거리역에서 가능합니다옷이많아서 정리합니다! 010-칠54육.02팔9
여자 코트 일괄 택포2.5판매해요
여성티2장 택포11000
사용감있어요 중고니신중한구매부탁드려요 
여성티2장 택포11000
구즈지현 페이크퍼 아이보리 판매
구즈 페이크퍼 아이보리 판매해요택도 안뗀 새상품입니다운비포함 140,000원입니다
구즈지현 페이크퍼 아이보리 판매
질스튜어트스포츠 폭스퍼패딩 리버데일2 2019 신상품 판매합니다
2019 질스튜어트 스포츠 리버데일2 블랙색상신제품이며 2주전 백화점정가구매하였습니다구매후 2번정도착용하였습니다폭스퍼 제품 여러개 보면서 풍성한걸로골라서 구매하였습니다상태는 새상품급으로깨끗합니다010 2495 7503문자요사이즈는 90사이즈입니다38만원에판매합니다정가는 59만원입니다찔러보기사양합니다
질스튜어트스포츠 폭스퍼패딩 리버데일2 2019 신상품 판매합니다
새상품 올리브그린 롱 코트 가디건 66(퀄리티가 달라요!) 5만원
색깔도 진짜이쁘고 다른거랑 같아보이지만 짜임이 다르고 부드러움과 무게도 달라요~~15만원 넘게 샀어요롱으로 사랑스럽게 연출하실분 대려가세여~네고는 정중히 사양합니다
새상품 올리브그린 롱 코트 가디건 66(퀄리티가 달라요!) 5만원
임블리 덤블이품안에 퀄팅자켓
한번 입어만 본 새상품인데 택을 떼버려서 반품이 안돼서 올립니다~ 오픈하자마자 겨우 샀어요. 블랙입니다임블리 덤블이품안에
임블리 덤블이품안에 퀄팅자켓
(상태 a급) JOGOTT 지고트 폭스털트리밍 구스패딩 
지고트에서 신상품일때 정가 150정도 주고 구매했는데 현재 아울렛에서 47에 판매되고 있어요! 카키컬러고 85사이즈인데 넉넉해서 엄마랑 같이 입었어요! 몇번 입지않아서 아직 빵빵하고 털빠짐없고 따뜻합니다리얼폭스털로 고급스러워보이고 넥부분과 주머니 폭스털도탈부착 가능해서 세탁편리하며방울털은 떼어서 가방같은곳에 달면 예뻐요! 쿨거래시 에눌 좀 해드립니다! 연락주세요! 
(상태 a급) JOGOTT 지고트 폭스털트리밍 구스패딩 
로렌랄프로렌 양털 쉐르파 트리밍 퀼티드 자켓 카키(새상품)
로랜랄프로렌 퀼티드 자켓 새상품입니다.구매대행으로 14만원대에 샀구 저랑은 어울리지않아 내놓습니다.바느질이나 마감 어느하나 하자없구 택도 그대로 보관만 해놓고 있어서 새상품 그대로 보내드려요.카키색상 s사이즈로 55입으시는분들 무난하게 선택하는 사이즈입니다.금액은 배송비포함 11만원입니다문자 연락부탁드려요010-7756-06육사
로렌랄프로렌 양털 쉐르파 트리밍 퀼티드 자켓 카키(새상품)
자라 맨투맨 레이스 레이어드 원피스 S사이즈 택포 2만원
자라 맨투맨 레이스 레이어드 원피스S사이즈택포 2만원한두번 입고 보관 중이라 상태 너무 좋아요~010-9466-0221문자 주세요
자라 맨투맨 레이스 레이어드 원피스 S사이즈 택포 2만원
일본브랜드 /오버핏/루즈핏/슬림핏 / 후드퍼 /똑닥단추 / 채크 /울코트
보관새  / 55~66표기는 L 가슴단면  48 정도 총기장  86 정도 후드퍼 코트로 접힌 카라가 잇는 디자인의핏이 이쁜 아이 에요 ~ 오버핏 이나 루즈 하게 오픈해서입으셔도 너무 이뻐요 / 코사지는 코디용  / 이쁜이 델고 가세요 ♡♡♡교환 환불 애눌 ×착불 
일본브랜드 /오버핏/루즈핏/슬림핏 / 후드퍼 /똑닥단추 / 채크 /울코트
일본브랜드 / 하객룩 / 데이트룩 / 박시핏 / 루즈핏 / 채크배색 / 울 롱코트
보관새 / F 사이즈 가슴단면 48 정도 총기장 103 정도 디자인과 핏이 너무 이쁜 깔끔쟁이 아이 에요 ~여러 종류의 의류와 쉽고 이쁜 코디가 되요 ~~넥 퍼 , 목도리 등 코디 해보세요 / 코사지는 코디용 / 이쁜이 델고 가세요 ♡♡♡교환 환불 애눌 ×착불
일본브랜드 / 하객룩 / 데이트룩 / 박시핏 / 루즈핏 / 채크배색 / 울 롱코트
여자한복세트 
키164.몸무게45정도에 맞춤(55사이즈정도)꽃신(240)7년정도 되었고 70이상주고 구입앨범촬영.예식때 입고 그이후 한번정도입고 드라이해서 보관속치마는 오염부분있어요노리개도 싸구려가 아니라 고급스러워요~택비포함
여자한복세트 
털안감 야상
기본 야상이구요안에 털 있어서 따뜻합니다3번정도 입었구요 상태 좋습니다
털안감 야상
아디다스 오키드 꽃무늬 져지 / 파이어버드 플라워 트랙탑 사이즈 85 운포 20,000원
아디다스 오키드 꽃무늬 져지 / 파이어버드 플라워 트랙탑 사이즈 85 운포 20,000원보풀 없이 상태 깨끗합니다 문자주세요
아디다스 오키드 꽃무늬 져지 / 파이어버드 플라워 트랙탑 사이즈 85 운포 20,000원
쥬시쥬디 패딩
쥬시쥬디 패딩입니다.30만원대 구매했구요.드라이클리닝 해놔서 상태 깨끗합니다.무료배송 해드립니다^^jrdj-722c (품번)사이즈는 55입니다^^
쥬시쥬디 패딩
무스탕
몇번 안입고 보관만 했어요두꺼워요 보관만해서 벨트를 어디둔지 모르겠네요ㅠㅠ 감안해서 가격 올려요
무스탕
그꽃 메리체크드레스 새상품 판매해요 
제주그꽃 메리체크드레스 원피스 새상품 팝니다 어렵게 구매했는데 저한텐 사이즈가 크네요 ㅠㅠ 바로 배송 가능해요~ 꼭 구매하실분만 연락주세요!010-3415-0514  제주그꽃시어드코드유원피스체크원피스 
그꽃 메리체크드레스 새상품 판매해요 
면 체크 청 배색 남방 셔츠
면 체크 청 배색 남방 셔츠  - 사이즈; 반품 46cm,  총기장 65cm.- 재질; 면- 면 소재 남방 셔츠입니다. - 거의 입지 않아 새것이나 다름없습니다. - 세탁후 보관중이며 바로 입으실 수 있습니다.   직거래(관악산입구, 관악문화관 근처), 택배 가능. 택배비 별도교환 환불 반품 불가구매를 원하시는 분은 oIo-2칠68-63I9로 연락 주시기 바랍니다.
면 체크 청 배색 남방 셔츠
퍼맨투맨
퍼맨투맨 블랙 입니다1회
퍼맨투맨
울90코트 블랙코트 칼자켓 판매해요ㅎㅎ!!
유행타지않고 가볍고 따뜻하게 입을수있는 핸드메이드자켓이에요~! 블랙색상으로 어디든 매치하시기좋을거라 잘입어지실껀데 저한테는 사이즈가 맞지않아서 한번입고 내놓아요ㅜ울함량 90퍼센트 자켓이에요~! 부드럽고 가볍고 따뜻했고각이 딱떨어지는게 예쁜라인이에요ㅎㅎ저는 파미아베크 스토어팜을 통해서 구입했고 17만원대에구매했어요~! 무료배송으로 보내드릴께요ㅎㅎ구매원하시는 분들은 010-2550-5583 으로 문자주세요~!
울90코트 블랙코트 칼자켓 판매해요ㅎㅎ!!
아디다스 여성 구스다운 패딩 점퍼 BI5098 자켓 골프웨어 골프의류 사이즈 100 하자 밑에서부터 3장 사진 참고 택포 8만원 원가 17만원
아디다스 여성 구스다운 패딩 점퍼 BI5098 자켓 골프웨어 골프의류 사이즈 100 하자 밑에서부터 3장 사진 참고 택포 8만원 원가 17만원
아디다스 여성 구스다운 패딩 점퍼 BI5098 자켓 골프웨어 골프의류 사이즈 100 하자 밑에서부터 3장 사진 참고 택포 8만원 원가 17만원
여성 버버리트렌치코트 29000원
버버리 여성 트렌치코트 베이지 M상태는 전체적으로 괜찮습니다 정가품 확인안되요 허리끈 x가슴단면49 총장87택배비 3500원추가주시면되구요 
여성 버버리트렌치코트 29000원
끌로디피에로 gerwin 체크무스탕 사나착용
트와이스 사나가 착용한 제품이고 18fw 제품이에요 80만원대에 백화점에서 구매했었아요~ 완전 새상품이구 시중에서 판매하는가보다 훨 싸게 내놓은거라 에눌은 안되세요 사진 더 원하시면 다 보내드릴테니 문의주세요!
끌로디피에로 gerwin 체크무스탕 사나착용
뉴발란스 덕다운 패딩 NBNP847153(대리점용)
작년에 딸이 구입후 두어번입었구요31만원에 구입했었구요빵빵하고 엄청 따뜻해요대리점전용이라 as도 가능하다하셨어요사이즈는 90입니다남녀공용이라 남자도가능해요택포18
뉴발란스 덕다운 패딩 NBNP847153(대리점용)
아디다스 덤블 롱 양털자켓/뽀글이/2컬러/베스트상품!
아디다스 뽀글이 롱집업 가격:53,000원아이 & 블랙 Free size 2018년 A loogㅡ zip-up뽀글뽀글 덤블링 3선라인의 유니크한 매력 뿜뿜하는롱집업JP 소개해드려요:D 캐주얼하게 어우러지는A집업 아이템이에요.지퍼클로징으로 입고 벗기가 수월하며,입기만해도 스타일리쉬함과가성비 좋은 집업!!!!양 사이드에 포켓으로 실용성을 더해주었으며, 아우터용으로활용해보실 수있어요~ 차이나 스타일의 따뜻함과더욱 멋스럽고 다양하게 연출되는 집업으로데님은 물론이고 레깅스와 코디해도 멋스러운 캐주얼룩 완성해드릴 활용 100점 만점 아이템 !!트렌디한 멋스러움 즐기실수 있는 아이템!지금 바로 만나보세요~강/력/추/천 가슴단면57 기장93국내제작사진은 클릭하시면 크게 보실수 있어요^^-제품 배송비 +2,500원 입니다 :)*특가,세일 상품의 특성상 교환/반품은 불가하오니,이점 양해 부탁드립니다^^010-40육사-25오육 문자주세요:)
아디다스 덤블 롱 양털자켓/뽀글이/2컬러/베스트상품!
캬라멜코트 브라운코트 겨울코트 여성코트 모직코트
* 중고 거래 특성상 교환, 환불 불가능합니다 * 택배비 포함 시 4500원 추가해 주셔야 합니다(택배비는 제가 갖는게 아닙니다)* 에눌, 교신 문의하지 말아주세요 답장 안 드립니다* 예약 안 받아요 선입금순입니다 * 쪽지, 댓글 답변 느려요 웬만하면 문자 또는 카톡 주세요~ 늦은 시간에 연락 주셔도 괜찮아요! 사이즈 프리(55-77) 국산제품입니다 따뜻해서 겨울에도 입기 좋아요 구매할 때 10만원 넘게 주고 구입했고 옷정리하면서 저렴하게 판매합니다 드라이 클리닝 완료 색상은 사진이 더 진하게 나왔어요 예쁜 브라운 컬러에요! 실물이 짱짱!!! 150 중후반에서 160 중반까지 잘 어울리세요! 팔 소매 부분에 미세한 오염있는데 티 많이 안 나요! 그 외에 상태 좋아요 010.4312.1213으로 연락주세요 ^^
캬라멜코트 브라운코트 겨울코트 여성코트 모직코트
베니토 솔리드 원피스 M사이즈
베니토 솔리드 원피스 M사이즈 35,000원에 판매합니다1회 착용후 입을일이 없어서 판매합니다택배비는 착불입니다010-3138-오558로 문자주세요~
베니토 솔리드 원피스 M사이즈
바버 왁스자켓 미사용품 여성용 저렴히 판매
barbour 미사용. 택달림. 비닐채 보관했으나 왁스 좀 날아간 것 같아요 특유의 느낌과 먼지등 아시는 분이 구매해주세요. 보관기간이 있어 저렴히 올립니다. 14만원. 주말내 거래시 13만원 착불 사이즈는 UK10 입니다. 사이즌 루즈핏으로 55 괜찮았어요. 전 바버 UK8과 10 12까지 입었는지라 그외 사이즈 문의는 답해드리기 어려워요
바버 왁스자켓 미사용품 여성용 저렴히 판매
(기모버전)아디다스 여성 투라인 트레이닝복 세트/3컬러
화이트 그레이 블랙 Free size (55~77)♥ 스포티한 2라인 ♥최신 불꽃로고 백나염이 어우러져트랜디하면서도 베이직한 스타일이구여2라인 랍빠로 바디라인 길어보이는 어디에도 툭 간편하게 걸쳐입으면 신경쓴듯 안쓴듯한 세련된 캐주얼룩 완성!기모코튼 소재 국내제작 세트 ₩38,000원✔️✔️✔️모델 스팩 : 170 52kg사진은 클릭하시면 크게 보실수 있어요^^-제품 배송비 +2,500원 입니다*특가,세일 상품의 특성상 교환/반품은 불가하오니, 이점 양해 부탁드립니다^^010-40육사-255육 문자주세요:)
(기모버전)아디다스 여성 투라인 트레이닝복 세트/3컬러
르꼬르망 에어바람막이 야상 블랙 숏기장 판매합니다
르꼬르망 에어바람막이 블랙 숏기장한번 시착만 해본 새상품이구요저한테는 너무 커서 판매합니다택포 75000
르꼬르망 에어바람막이 야상 블랙 숏기장 판매합니다
코스모폴리탄줄라이 예지님 가디건
예지님 겨울 가디건입니다울90 캐시미어10 새제품 미착용 포장그대로판매합니다택포 55000원쪽지주세요
코스모폴리탄줄라이 예지님 가디건
미샤 울캐시미어실크혼용 고퀄리티 롱니트가디건 /르샵 플라워 집업원피스 /탱커스 보헤미안스타일 롱니트코트 
1. 미샤 울캐시미어실크혼용 고퀄리티 롱니트가디건/ 45,000원미샤 고급 니트 가디건입니다!!모, 캐시미어, 실크혼용으로 소재 아~주 고급스럽구요, 퀄리티 높은 제품입니다!가슴반품 42총기장 6555~66님까지 예쁘게 잘 맞으시구요..니트상태 사용감없이 깨끗하고 좋습니다!!2. 르샵 플라워 집업원피스/ 30,000원플라워 프린팅이 아~주 세련되고 분위기있는 멋쟁이 원피스입니다!!색감이랑 디자인 독특하면서도 예뻐요~소매 아래와 옆구리 부분 네이비 색상배색된 곳은 신축성이 있어 입으면 편해요.가슴반품 42총기장 83스몰사이즈~옷상태 사용감 전혀 없습니다!3. 탱커스 보헤미안스타일 롱니트코트/ 27,000원니트소재 도톰하면서 적당히 두께감도 있구요~보헤미안 스타일로 색상배색이랑 디자인,패턴이멋스럽고 예뻐요!!길이감이 좋아 살짝 걸쳐주시기만 해도 스타일이 살아납니다~가슴반품 44총기장 9555~66님까지 예쁘게 잘 맞으시구요..니트상태 깨끗하고 좋습니다!송비 3000원 별도입니다.
미샤 울캐시미어실크혼용 고퀄리티 롱니트가디건 /르샵 플라워 집업원피스 /탱커스 보헤미안스타일 롱니트코트 
새상품)마시모두띠 케이블 니트
마시모두띠 케이블 니트 팝니다택 떼지 않은 새상품입니다운포 90000원(정가139000원)사이즈S 루즈한핏 카키베이지 색010 5101 5704 문자주세요
새상품)마시모두띠 케이블 니트
꺌랑 롤업박시티 
롤업박시티 19 SS 머스타드 차콜 색상 판매해요 35,000원 이구요 택배비 별도입니다 일괄구매시 7만 무배입니다
꺌랑 롤업박시티 
모노키니/비키니/시스루 3set 몽땅가격
쓰리피스 비키니만 딱 1번 입었어요겉에 그물저건 아에 입지 않앗구요래쉬안에 잠깐 입은거라 아에 새것 같아요시스루 비키니와 모노키니는  아에 입은적도 없는 새상품한 셋트당 3만원대인 수영복을 3셋트 모두 해서 5만원 판매(바로구매 하시면 네고 많이 해드립니다)
모노키니/비키니/시스루 3set 몽땅가격
hershe(허쉬)원피스
허쉬 모티브 원피스 M사이즈 팝니다한번도 착용 안한 새상품입니다.사이즈 미스로 운포 7만원에 드릴게요010-8582-5팔0칠문자주세요
hershe(허쉬)원피스
뉴발란스 패딩 ( 90 , S )
뉴발란스 패딩 ( 90 , S )깨끗하게입고 다녀서 굉장히 양호한편이고 하자는 전혀없습니다.남녀공용입니다
뉴발란스 패딩 ( 90 , S )
빈센트코트 (새상품)
새상품눈올때 레인부츠(헌터삭스 함께) 같이 코디해도 이뻐요 
빈센트코트 (새상품)
스테파넬 라쿤퍼카라 다운패딩/시슬리 폭스퍼탈부착 울캐시미어 핸드메이드코트
풍성한 라쿤퍼카라는 똑딱이 호크로 탈부착이 가능하구요~오리털 충전 아주 빵빵한 멋쟁이 패딩입니다!가슴반품 50총기장 8355~66님까지 예쁘게 잘 맞으시구요..옷상태 깨끗하고 좋습니다!!2. 시슬리 폭스퍼탈부착 울캐시미어 핸드메이드코트/ 75,000원울과 캐시미어 혼용으로 소재 무게감 전혀없이 넘 가볍고 따뜻하구요~폭스퍼카라는 탈부착이 가능합니다!가슴반품 43총기장 8555사이즈~옷상태 깨끗하고 좋습니다!송비 3000원 별도입니다.
스테파넬 라쿤퍼카라 다운패딩/시슬리 폭스퍼탈부착 울캐시미어 핸드메이드코트
헤지스레이디스 쉬폰 원피스 (2019년 구입) 
헤지스 레이디스 쉬폰 원피스 올해 초에 구입해서 딱 한번 착용하였습니다. 상태 최상이구요. 지금 현재 아울렛에서 18만원 정도에 판매중입니다. 85사이즈 입니다. 우체국 택배 택포 11만원 입니다. 문자 주세요 010 2693 9652 
헤지스레이디스 쉬폰 원피스 (2019년 구입) 
아디다스 져지 , 저지 ( 95 사이즈 )
아디다스 져지사이즈는 남녀공용 95입니다사용감은 있으나 깨끗하고 하자는없습니다중고품 특성상 환불은 불가능합니다가격은 택포 1.5만원입니다
아디다스 져지 , 저지 ( 95 사이즈 )
미뉴에트 블라우스 새제품
미뉴에트 블라우스 새제품 입니다받고 시착만 한 제품이구요아직 판매중이니 자세한건 사이트에서 확인하시면 좋을거 같아요http://m.love-minuet.com/product/sodium-blouse/9608/category/26/display/1/54900구입 -> 운송비포함 3만원에 팝니다꼭 사실분만 안심번호 문자주세요
미뉴에트 블라우스 새제품
엔뉴엘 무드드레이프원피스
엔뉴엘 무드드레이프 원피스 숏 기장 그래이 색상입니다구매 후 집에서 입어봤는데 저랑 안어울려서 팔아요ㅠㅠ 집 안에서만 딱 한 번 입어본 옷이에요!! 옷은 진짜 이뻐요ㅎㅎ28000원으로 올렸는데 에눌 가능하니 많이 연락주세요ㅎㅎ01099900817으로 연락주세용!
엔뉴엘 무드드레이프원피스
질스튜어트 니트 조끼 (택 제거한 새상품) 
질스튜어트 니트 베스트 입니다. 올해 구입해서 집에서 시착만 해본 완전 새상품입니다. (받자마자 택은 제거해 버렸어요 ㅠ) 현재 아울렛에서 19만원레 판매중인 인기상품입니다. 우체국 택배 택포 13만원입니다 (에눌 가능) 문자 주세요~ 010 2693 9652 
질스튜어트 니트 조끼 (택 제거한 새상품) 
시어드 라쿤 가디건 카키 팝니다
시착만 한 제품이구요. 돈이 급해서 팝니다.ㅜㅜ운포 82000 8.2에 팔아요!안심번호로 연락주세요~!
시어드 라쿤 가디건 카키 팝니다
레드 폭스 야상 패딩
레드폭스 야상 패딩 팔아요화이트덕다운 90프로
레드 폭스 야상 패딩
디스커버리 패딩 여성95사이즈 베이지팝니다
디스커버리패딩95사이즈베이지색상팝니다작년1월달에선물받았구여키170인저한테딱맞아요길이는엉덩이살짝덥는길이예여10번미만으로입었구요오염없이깨끗합니다택배비4000원입니다가산디지털단지역인천원인재역에서직거래가능합니다0103363이육일일
디스커버리 패딩 여성95사이즈 베이지팝니다
시스템코트 7만원
시스템 라마코트 팝니다55사이즈 길이는 89정도구요상태좋습니다7만원 착불에 팝니다꼭 사실분만 안심번호 문자주세요
시스템코트 7만원
인기코트
이쁜걸제품런던코트.ㅡ15만넘게주고산코트지금도비싸게팔리죠브라운7남색ㅡ7ㅡ두가지일괄도추천알뜰처분합니당이쁜코트득템하세용와이드카라로핏감 라인감굿ㅡ착샷싸이트위의사진참고하시구메너빠른거래시택비지원코트 알뜰가에진행질문잠수자사양빠른쿨거래시택비지원문자주심빠릅니당
인기코트
레티첼라 Nove smocking maxi dress 판매해요:)
안어울려서 보관만 한완전 새상품 판매해요 :)운포 65,000 문자주세요OIO.9292.I586
레티첼라 Nove smocking maxi dress 판매해요:)
에고이스트 슬림 롱 구스다운
사이즈를 잘못 사서 판매하게되었어요 s사이즈입니다 
에고이스트 슬림 롱 구스다운
더실루엣 틸 자켓 ( new teal jacket) 판매:)
운포 139,000크림컬러3회미만 착용O1O.9292.l586문자주세요:)빠른입금 하시는분께 판매할게요
더실루엣 틸 자켓 ( new teal jacket) 판매:)
beyond closet 비욘드클로셋 맨투맨 블랙
착용감 있고 기모입니다사이즈 S애눌은 안되요택배비 4000직거래는 매봉역에서 합니다
beyond closet 비욘드클로셋 맨투맨 블랙
VOV 보브 구스다운 패딩
http://m.sivillage.com/goods/initDetailGoods.siv?goods_no=1907199269&sale_shop_divi_cd=11&sale_shop_no=010000029415&tr_yn=&conts_form_cd=100&conts_dist_no=1907199269&conts_divi_cd=20&rel_no=1907199269&rel_divi_cd=10&disp_ctg_no=010000029415새상품 입니닷
VOV 보브 구스다운 패딩
advisory 어드바이저리 항공점퍼 블랙
한번밖에 안입어서 거의 새거예요사이즈 S택배비 4000직거래는 매봉역에서 합니다
advisory 어드바이저리 항공점퍼 블랙
지오다노 giordano 항공점퍼 카키
한번도 입지않은 새상품입니다 여성 사이즈 S택배비 4000직거래는 매봉역에서 합니다
지오다노 giordano 항공점퍼 카키
자라 zara 스트라이프 셔츠원피스
한번도 입지않은 새상품입니다사이즈 XS총장 64cm택배비 4000직거래는 매봉역에서 합니다
자라 zara 스트라이프 셔츠원피스
보세 롱무스탕 코트 등 
작아서 못입는것들 내놔요 다진짜 두세번도 안입은거같고요 55~66사이즈 핸드폰 카메라가 안좋아서 잘 안나오는데 완전 찐하고예쁜버건디색 양털스웨이드 무스탕이랑 올검정 양털스웨이드 롱무스탕 울모직 오버핏 네이비 코트다 십만초~중반대 주고 산것들이에요 필요하신분 만오천원씩 택비는 착불이나 +3000이요!  010 7797 2275 
보세 롱무스탕 코트 등 
us n them 어스엔댐 와인 버건디 니트 남여공용
한번도 입지 않은 새상품입니다사이즈 100택배비 3000직거래는 매봉역에서 합니다
us n them 어스엔댐 와인 버건디 니트 남여공용
ANDEW 여성 스트라이프 티셔츠 긴팔
한번도 입지 않은 새상품입니다사이즈 95택배비 3000직거래는 매봉역에서 합니다
ANDEW 여성 스트라이프 티셔츠 긴팔
스튜디오 톰보이 코트
http://m.sivillage.com/goods/initDetailGoods.siv?goods_no=1909211443새상품입니다
스튜디오 톰보이 코트
옷장정리-원피스, 남방,자켓
남방,뷔스티에셋트만 1회 착용이구요나머지 모두 새옷입니다.마지막은 수입원피스로 구입당시 택이 저렇게 되어있었구요 밑단도 고급스럽고 이쁩니다마지막 원피스 구입가 비쌉니다 ㅜ 득텀하세요하얀색 원피스는 야상과 입으면 이쁘구요택도 그대로예요자켓은 청바지와 ,,,잠궈도 되구요오픈해도 이쁜 봄 자켓입니다모두 다 택포 4만원에눌없습니다반품안되구요수입 원피스 하나가격이 4마넌 훌쩍넘습니다다 작년, 올해 구입상품입니다55 분들 추천합니다
옷장정리-원피스, 남방,자켓
[새제품] 시크드 르메르 베어트렌치
여러번 완판과 리오더가 되언 시크드 이불패딩르메르 베어트렌치입니다새제품이고~ 제가 생각해본 느낌이 아니라다시 팔아요~19만5천원에 구매했어요제가 배송비 부담하고 쿨거래 16만원에 팝니다상자랑 라벨채 그대로 있습니다.더 에눌은 안받아요 ㅠ 새제품인데 많이 다운해서 내놓은거라서요빠른거래 빠른배송 합니당
[새제품] 시크드 르메르 베어트렌치
노스페이스패딩 여성95사이즈 팝니다
노스페이스95사이즈베이지색상팝니다작년1월달에선물받았구여키170인저한테딱맞아요길이는엉덩이살짝못덥는길이예여10번미만으로입었구요소매부분은오염없이깨끗합니다밑에 부분에 점오염있습니다택배비4000원입니다가산디지털단지역인천원인재역에서직거래가능합니다0103363이육일일
노스페이스패딩 여성95사이즈 팝니다
파파야 겨울후드털점퍼 택포23000원
010 87104658겨울옷정리 하면서 저렴하게 내놓아요택포해서 23000원에판매할께요~~두세번 입은 옷입니다
파파야 겨울후드털점퍼 택포23000원
옷장정리 7천원부터~ 니트,집업,가디건 종류
1. 유니클로 네이비 가디건1.2유니클로에서 구입했던 간절기 가디건이에요네이비 색이고 부들부들한 감촉이에요상태 좋아요 2. 아디다스 집업 점퍼 1만원사이즈 55 3. 데님스커트 2데님스커트 사이즈 s에용시착만 한 정도여서 상태 좋아요 살쪄서 허리가 이제 안 맞아서 팝니다ㅠㅠ4. 화이트 니트 0.7위에 레이스로 되어있는 게 포인트인니트에요니트안에 레이어드용으로도 예뻐요5. 아뜨랑스 블라우스 시착 딱 한번 했어요블라우스가 가을 겨울용이라 두께감도 있습니다상태 좋고 입으면 화사해보여요☺️6. 네이비 블라우스 네이비 색상 블라우스에요정장에 입어도 예뻐요상태 좋음 7. 린넨 블라우스 1.2여성쇼핑몰에서 구매한린넨소재 블라우스에요몇 번 입지않아 상태좋습니다 ☺️스타일이 바뀌어서 옷정리중이에요! 
옷장정리 7천원부터~ 니트,집업,가디건 종류
내셔널지오그래픽 뽀글이
배송 받았을때만 집에서 한번 걸쳐보고한번도 안입었구요 택은 달려있는 상태입니다내셔널지오그래픽 사이트에서 구매했었구요현재는 사이즈가 많이 없고 재입고 되려면 오래 기다려야된다고 하네요 연락주시면 사진도 드릴수있습니다두껍고 따듯해요넉넉하게 입으려고 사이즈는 100사이즈 구매했었어요정가는 17.9인데 운포 16에 판매합니다
내셔널지오그래픽 뽀글이
패딩베스트 롱기장 핑크베이지 팝니다
패딩롱베스트 핑크베이지 팝니다스테이피플 제품으로디자이너브랜드이죠~스테이피플은 디자인이 미니멀하고디테일이 있어 고급져요인터넷 저렴이들과는 차원이 달라요얇디 얇은 경량패딩이 아니라아우터 역활을 충분히 하는 두께입니다그렇다고 막 부해보이는건 아니예요~아주 푹신해서 마치 침낭안에 있는 느낌이 들어요겨울철 칙칙하고 어두운 아우터만 입기지겨울때 환하고 밝은 아우터인톤다운된 핑크베이지로 코디하기가 편하고화사해 보입니다롱한 기장감이고 차이니즈 카라라서 보온성도 뛰어나고 키도 커보입니다코쿤핏이라 지퍼를 올려도걸을때 엉덩이가 실룩거리거나튀어나 보일 염려가 없어요패딩입을때 앞지퍼가 보이면허접해 보이는데이제품은 앞지퍼가 안보이는 구조라서미니멀하고 세련되 보여요제천 허리띠도 있어 다양하고슬림하게 연출할수 있고앞포켓주머니라 실용적이고 귀여운 느낌도 있어요후드가 있으면 머플러하기가 불편한데이제품은 차이니즈 카라라서컬러별 머플러와 코디하면다양하게 연출할수 있어요패딩롱베스트를 아우터로 입을때제일 중요한게 겨드랑이 진동둘레인데요진동이 좁으면 두꺼운 니트입을때겨드랑이가 껴서 안이뻐요ㅠ이 제품은 진동이 충분히 넓어서두꺼운니트, 기모맨투맨, 후리스 다커버할 수 있고후드기모맨투맨, 니트원피스랑 입어도이쁘답니다전 니트코트 밖에 아우터로 입기도 했고박시핏 코트안에 이너로 입을 수도 있어요실용성이 아주 뛰어난 아이템이랍니다010 3663 6570으로 연락주세요
패딩베스트 롱기장 핑크베이지 팝니다
여성 롱 패딩코트55사이즈
사이즈55택포13만010.5571.9227
여성 롱 패딩코트55사이즈
아디다스 기모 트레이닝복 팝니다.
아디다스 기모 트레이닝복입니다.주니어 사이즈지만 160사이즈로키 160에 55사이즈 여성분들한테도 맞구요.89000원에 구매해서 몇번 안입었어요.배송비 포함입니다.회색 말고도 곤색도 셋트로 있어요.문자주세요
아디다스 기모 트레이닝복 팝니다.
지컷 g-cut 구스다운 패딩
http://m.sivillage.com/goods/initDetailGoods.siv?goods_no=1906193865새상품이요
지컷 g-cut 구스다운 패딩
[옷장정리] 비비안웨스트우드 코트, 마르지엘라 코트, 모이아(MOIA), 바이미나 등
6. 누이슈 당근니트 1회착용 6만원저번 겨울 누이슈 베스트셀러였던 니트에요~ 10만원 정도 주고 구매했고 모델착샷이랑 색감은 여기 참고해 주세요-> http://nuissue.com/product/soft-color-knit-carrot/425/category/26/display/1/홈페이지 사진이 가장 정확한것 같아요~ 진짜 너무 이쁘고 시중에서 절대 볼 수 없는 색감인데 입을 일이 없네요 ㅠ.ㅠ 7. 바이미나 에디토리얼B 드레이핑 라인스커트 free 그레이랑 블랙 각각 7만원 (두개 같이 하면 13만원)그레이는 2번, 블랙은 1번 착용했습니다. 각각 10,2000원씩 주고 구매했었네요~착샷이랑 소재 등은 https://blog.naver.com/duckwithu/221412789795미나님 블로그 참고해주세요! 압축 울 소재라 라인이 이쁘게 떨어지면서도 몸매는 잡아주는 신기한 스커트입니다!8. 빔바이롤라 이성경 모헤어 니트 블루 M 1회 실내에서 잠깐 착용 6만원작년말 파리에서 세일 초기에 8만원 정도 주고 구매했고 실내에서 잠깐 착용했어요~ 사진을 노란 불빛 아래서 찍어서 이상하게 나왔는데 아래 참고해주세요 -_-;; M인데 55반~66분들이 젤 이쁘실 것같고 정55도 여리한 느낌으로 입으실 수 있을 것 같아요~
[옷장정리] 비비안웨스트우드 코트, 마르지엘라 코트, 모이아(MOIA), 바이미나 등
HUM 화이트 니트 남여공용
한번도 입지 않은 새상품입니다사이즈 95택배비 3000직거래는 매봉역에서 합니다
HUM 화이트 니트 남여공용
HUM 그레이 니트 남여공용
한번도 입지 않은 새상품입니다사이즈 90택배비 3000직거래는 매봉역에서 합니다
HUM 그레이 니트 남여공용
에잇세컨즈 스트라이프 티셔츠 남여공용
한번도 입지 않은 새상품입니다사이즈 S택배비 3000직거래는 매봉역에서 합니다
에잇세컨즈 스트라이프 티셔츠 남여공용
chupa&chups 스트라이프 티셔츠 긴팔 남여공용
한번도 입지 않은 새상품입니다프리사이즈예요택배비 3000직거래는 매봉역에서 합니다
chupa&chups 스트라이프 티셔츠 긴팔 남여공용
에눌 가능) 로라 트임 니트 원피스
투엔티투 로라트임 원피스 팝니다.시착 1회했고 제가 입기엔 너무 짧아서 팔아요~너무 키크시면 짧구여!키가 작으신 분이 입으면 정말 이쁠거같아요.몸매는 진짜 완전 예쁘게 라인 핏 장난아니에여ㅠㅠ뒤에 지퍼도 있고사진에 보시다시피 두께감도 얇지 않고 적당히 도톰해요!ㅇ니트 재질입니다진짜 받자마자 못입을거같아서 팝니다..!(쇼핑몰 규정이 타이트한 제품 환불 불가라서..)근데 딱 한번 입어서 늘어날것도 없습니다ㅠㅠㅠ택배시 택포 27000원에 올리겠습니다 ㅠㅠ홈페이지에 있는 사진이구요!저는 과체중입니다만, 옷이 탄탄해서 뱃살도 잘 잡아주는 느낌이었어요!뒤에 지퍼도 달려있구요!!두께감도 도톰하니 겨울에 입기에 좋응거같아요!!!트임도 너무 예쁘게 나고 소매도 여리여리하게 떨어져서 너무 맘에드는데 진짜 키때문에ㅠㅠㅠㅠ포기합니다ㅠㅠ얼른 이 예쁜 아이를 가져가주실분 구합니당
에눌 가능) 로라 트임 니트 원피스
살인욕구가줄어드는옷
토비를 희생새상품L가슴둘레 106길이 72택포 10000원팝니다!!
살인욕구가줄어드는옷
더실루엣 모드 스프링 코트 (mode spring coat) 판매:)
S사이즈-베이지컬러 판매해요O1O.9292.l586문자주세요:)가장빨리 입금하시는분께 판매할게요
더실루엣 모드 스프링 코트 (mode spring coat) 판매:)
빈폴 퀄팅자켓 55
빈폴 퀄팅자켓핑크후드탈착가능165호 여성 55사이즈가슴48 기장61[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
빈폴 퀄팅자켓 55
질바이질스튜어트 원피스 55
질바이질스튜어트 원피스피치색니트소재 슬림타입사이즈55가슴42 기장86[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
질바이질스튜어트 원피스 55
DKNY 양가죽램스킨 코트 55
DKNY 도나카란 코트양가죽 100% 램스킨 혼방 코트 입니다a라인이며 도톰해요한겨울에도 착용하기 좋아요 고급스럽습니다상태 최상 사이즈55가슴46 기장82[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
DKNY 양가죽램스킨 코트 55
비욘 롱패딩 새상품
사이즈 s시착만해본 새상품15000원 착불24시 연락주세요
비욘 롱패딩 새상품
타미힐피거 여성셔츠
한번 착용 후 드라이하여 보관중입니다4사이즈이고 (대략 s)택은 떼어서 따로 갖고 있으니 원하시면 보내드리겠습니다.택포 23000원에 드려요.
타미힐피거 여성셔츠
시슬리 패딩자켓 66
시슬리 패딩자켓니트배색허리스트리밍끈 있음상태 깨끗해요 사이즈66가슴51 기장88[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
시슬리 패딩자켓 66
임블리 원피스
66까지 넉넉해요원피스씩으로 입어도되공바지입고 걸치듯이 단추 다 풀고 입어도되여 ㅎㅎ벨트도 있어요 ㅎ3번정도입었습니다택포2만원상품 여러개 올리고 있습니다. 하나이상 구매하시면 하나당 3500원빼드려용
임블리 원피스
스타일난다 니트투피스
두번입었어요분홍색이 살짝어두운 분홍이라 예뻐여ㅎㅎ입고 롱부츠신으시면 예쁘답니다상의 니트가 넉넉해서 여리여리해 보여용택포 16000원상품 여러개 올리고 있습니다. 하나이상 구매하시면 하나당 3500원빼드려용
스타일난다 니트투피스
여성 블랙 울코트 판매
44-77 까지 착용가능한 박시핏 블랙 울코트 입니다!
여성 블랙 울코트 판매
빈티지 폴로 polo 긴팔 카라 니트 2장
1. 폴로 빈티지 포니 카라티입니다! 3만원하늘색에 핑크색 포니 조합이 너무 귀엽습니당사이즈는 xl이고 하자는 없이 사용감 있습니다여자분이 박시하게 입으면 너무 잘어울릴것같아요!2. 램스울 백프로 폴로 카라티입니다 2.5만원설명이 딱히 필요없네용 상태도 괜찮습니다빈티지샵에서 구입한 제품입니다오염이 살짝있는 부분이있긴한데 세탁하면 지워지는 정도입니다사용감있습니다같이구매하시면 싸게드릴게요!직거래는 중계동입니다010-9875-339사 연락주세요
빈티지 폴로 polo 긴팔 카라 니트 2장
코스트코 새상품 20프로 할인
코스트코 새상품 코스트코 판매가격에서 20프로 해드려요직접 보러 오셔도 구매 가능하시고 택배도 가능합니다(착불)사이즈별로 수량 1개씩이라서 선착순 득템하셔야해요문의주세요
코스트코 새상품 20프로 할인
홀가먼트 후드롱원피스(블랙)
홀가먼트 후드롱원피스에요.10만원 초반대에 구매했어요.키 162 기준 발목 살짝 위까지 옵니다.구매후, 1번 병원갈때 잠깐 입었습니다.최근에 니트원피스를 많이 구매해서 정리겸 올려봐요~쿨거래하시면 쪼끔더 빼드릴께용!꼭 구매원하시는분만 문자 부탁드려요~
홀가먼트 후드롱원피스(블랙)
칼하트 셰르파 양털 후드집업
칼하트 셰르파 양털 후드 집업 입니다.색상은 블랙이로 사이즈는 s(95~100정도)입니다.몇번 입지않고 판매하는거라 상태는 매우 좋습니다.쿨거래하시면 택포해드립니다.010-4l44-9415 문자주세요
칼하트 셰르파 양털 후드집업
플랫베이스 보이자켓 울블레이저 코트
플랫베이스 보이자켓 판매합니다작년에 구입했고 5회정도 깨끗하게 착용했어요!14만원쯤에 구입했었고 75000원에 판매합니다정말 핏 예뻐요 울70에 얇지않은 두께로 각도 잘 잡히면서 예쁜 오버핏 나옵니다워터마크 붙은 사진부터 모두 실사에용그레이 색상입니다지금은 판매하지 않는 제품이에요!!댓글은 확인을 잘 못하니 010 4399 9869 로 문자주세요~
플랫베이스 보이자켓 울블레이저 코트
아디다스 맨투맨 판매해요 [기모]
아디다스 기모 맨투맨 판매해요 [정품입니다]몇번 입지 못하고 보관해서 새상품 같아요90사이즈입니다* 직거래 잠실가능 / 택배 가능구매 및 궁금하신거 있으신분은 연락주세요
아디다스 맨투맨 판매해요 [기모]
모조에스핀 라쿤퍼 오리털패딩 77
모조에스핀 오리털롱패딩라쿤퍼 일체형딥베이지상태 깨끗해요 사이즈77가슴54 기장87[ 모든사진 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
모조에스핀 라쿤퍼 오리털패딩 77
까스텔바작 모달코트 55
까스텔바작 모달코트 버클부분고 모달 입니다보드라운 짧은퍼같은 촉감상태 거의새것사이즈55가슴47 기장74[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
까스텔바작 모달코트 55
정품) 부클 롱 코트 /한섬 스티브제이앤요니피 쟈뎅드슈에뜨 럭키슈에뜨 SJSJ 타임 마인 구호 자라 ZARA
판매자 다른 글도 봐주세요! 예쁜 옷 많아요   판매완료    한섬 스티브J & 요니P 부클 롱코트 입니다. 실루엣과 소재감이 멋진 코트 입니다 ! 70만원대 의류이나 저렴히 10만원에 급 처분 합니다. >> 9 만원으로 가격 낮췄어요  사이즈 프리로 보시면 됩니다.     ZARA 자라 벨벳 네이비 싸이하이 롱부츠  10만원대 구입 2회 착용으로 굉장히 깨끗합니다. 사이즈 36  4만원에 판매합니다.    문자주세요 010-32오7-13삼4    자라 오버사이즈 터틀넥 니트  사이즈 M 8만원대 구매  2만5천원에 무료배송까지 해드려요  에눌문의 XXX 가격 다 낮춘거예요이 가격에 바로 사실분만 연락주세요   부드럽고 따뜻합니다 상태 아주 좋아요 문자주세요 !  010-3이오7-1삼34 자라 플리츠 스커트 완전 쨍한 컬러의 오렌지 주름 스커트 입니다!블랙이나 아이보리 터틀넥 오버핏 니트에 입으면 완전 예뻐요!!!  사이즈 S인데 고무줄이라 M 까지 프리하게 다 잘맞으십니당! 1회 잠깐 착용해서 새상품이나 다름 없어요!  7만원에 구매했는데 3만원 에 판매합니다 쿨거래하시면 무료배송 해드려요!  010-3이57-133사문자주세요!  판매자 다른 글도 봐주세요! 예쁜 옷 많아요  
정품) 부클 롱 코트 /한섬 스티브제이앤요니피 쟈뎅드슈에뜨 럭키슈에뜨 SJSJ 타임 마인 구호 자라 ZARA
무스너클 다운패딩자켓 오리솜털 사이즈55(가슴반품46~47센티정도)
010-2육육칠-공공팔4정품택포 3만5천원핑크색오염이나 얼룩이 좀 있습니다.사진으론 잘 구별 안되기는 하지만성의껏 찍었으니잘 확인하세요세탁이 가능할지는 모르겠습니다후드 없습니다맞는 용도로 사용하실분상태 양호찢김 등 하자 없음감안한 가격입니다.
무스너클 다운패딩자켓 오리솜털 사이즈55(가슴반품46~47센티정도)
마인 원피스 55
MINE 마인 원피스봄 가을용스판가미 있어요 상태 깨끗해요 사이즈55가슴44 기장88[모든사진실사입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포함 가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
마인 원피스 55
제니베리 프루트니트 (컬러:라이트그린) 팝니다 (한번 입음!!)
제니베리 프루트니트 (컬러:라이트그린) 팝니다!딱 한번 입었어요!!쟁여둘라구 2장 샀는데 1장이면 오래 입을거 같아서 하나 다시 팝니다ㅠㅠㅠㅠ보트넥 디자인이고 오프숄더로도 입을 수 있어요 여리여리하고엄청 부들부들합니다!!택배비포함 2만1천에 팔아요사이트에서는 2만9천인데 품절이네요진짜 거의 새거랑 동일한데 8천원이나....싸게....010 7205 2245로 문자주세요!
제니베리 프루트니트 (컬러:라이트그린) 팝니다 (한번 입음!!)
시스템 양털조끼 사이즈66(택90-100-165)
010-2667-공공팔사택포 2만3천원밝은 색이지만 사용감 없는 새옷사진보다 실물이 깨긋깨끗보송포근따뜻상태 좋음찢김 등 하자 없음오염 없음
시스템 양털조끼 사이즈66(택90-100-165)
[ZARA] 자라 자수 스트라이프 셔츠 (XS)
택배비 별도 3,000원입니다.010-6이7삼-37오오로 연락주세요.
[ZARA] 자라 자수 스트라이프 셔츠 (XS)
아디다스 패딩점퍼 BOMBER 사이즈66(여성90~)
010-2667-공공팔사택포 2만원가슴반품54센티 정도로 넉넉합니다.숏이라 활동도 편하구요소매 뒤쪽에 약간의 사용감과오염이 있습니다.마지막 사진 참고지름~1~2센티 정도의 둥근 모양최근에 세탁한 옷인데 다시 오염이라고그냥 주셨음좀 입다가 세탁하면 말끔해 질수도..아닐수도^^;모자에 털 없습니다감안한 가격입니다.그외에는 상태 좋은편찢김 등 하자 없음
아디다스 패딩점퍼 BOMBER 사이즈66(여성90~)
노란색니트티벌룬소매 프리사이즈 팝니다!
두세번정도 입은 것 같아요사이즈는 프리사이즈고퍼프벌룬소매입니다2천원에 판매합니다택배비 미포함입니다부산이면 직거래 가능합니다!
노란색니트티벌룬소매 프리사이즈 팝니다!
아크로 akro alma dress
시착만 해본 제품이에요 입을 일이 계속 없을 거 같아서 참매해요 택포 7 입니다 실사는 문자 주세요!
아크로 akro alma dress
[S] LIST(백화점 정품-완전새제품-정가34만원-선물용 강추) 명품 다운 오리털 경량 후드 패딩 슬림 라인 코트 /롱패딩 구스다운
LIST 백화점 정품~매장 판매용, 포장 그대로의 새제품~.$$정가: 32만원+ 백화점퀄리티 고급 원단, 최고급 덕다운 슬림 롱패딩~+ 슬림라인 벨트 등 부자재 고퀄리티~!+ 사진보다 실물 퀄리티가 훨~씬 더 좋은 옷이에요** 그레이 55 - 딱1벌 있어요~ (입금순으로 보내드려요)상세설명은 사진터치,확대해서 확인해주세요.배송비별도상점에 새제품들 많으니 둘러보셔요~^^
[S] LIST(백화점 정품-완전새제품-정가34만원-선물용 강추) 명품 다운 오리털 경량 후드 패딩 슬림 라인 코트 /롱패딩 구스다운
오떼뜨 octette 트위드 니트 자켓
택포  미착용  새상품
오떼뜨 octette 트위드 니트 자켓
한섬 모덴 라마코트 77
모덴 라마코트(한섬브랜드)몇번 착용안한 거의새것사이즈77가슴56 기장95[모든사진실사입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포함 가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
한섬 모덴 라마코트 77
[신장99~107] 노스페이스 구스다운패딩 양면패딩 거위솜털
010-2육육7-공공84택포 1만3천원양면 모두 다 쓸수 있습니다.가뿐포근깨끗상태 좋음찢김 등 하자 없음
[신장99~107] 노스페이스 구스다운패딩 양면패딩 거위솜털
BCBG 모직원피스 77
BCBG 비씨비지 모직원피스겨울용상태 거의새것사이즈77가슴51 기장102[ 모든사진 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
BCBG 모직원피스 77
더센토르 트윙클니트 (파랑)
더센토르 트윙클니트 입니다문자주세요
더센토르 트윙클니트 (파랑)
시슬리 캐시미어혼방코트 55
시슬리코트기본핏캐시미어혼방상태 깨끗해요 사이즈55가슴47 기장90[ 모든사진 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
시슬리 캐시미어혼방코트 55
발렌시아가 가죽롱부즈 블랙 사이즈240
010-2667-공공팔사택포 3만5천원굽높이 6.5센티보들보들 양가죽가죽 상태 좋음찢김 등 하자 없음오염 없음
발렌시아가 가죽롱부즈 블랙 사이즈240
지컷 루즈핏 알파카코트 55
지컷 알파카코트그레이루즈핏몇번착용안한 거의새것사이즈55가슴54 기장95[ 모든사진 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
지컷 루즈핏 알파카코트 55
롱트렌치코트(새옷급처분)
롱트렌치코트 베이지색상무릎아래구김안가는재질10만원짜린데 반값도안되게싸게가져가세요 55사이즈착샷x교환x
롱트렌치코트(새옷급처분)
길트프리 퍼베스트
길트프리 퍼 베스트입니다보관만하다 판매합니다배송비 포함이예요 문자주세요
길트프리 퍼베스트
퍼 파카(새옷 급처분)
파카/야상/패딩택달린새옷입니다 기장(엉덩이덮는정도)보통사이즈에요55반값도안되게가져가세요 정가7만5천누빔o에눌,다른문의안받습니다 새옷 하자없고 처분목적으로 싸게팔아요쿨거래무료배송입니다 (도서산간지역 배송비추가)
퍼 파카(새옷 급처분)
시스템 블라
사이즈는 66인데 55입으시면 맞으세요앞뒤구분 없는 디자인이구요도톰한 재질이라 지금 입기 좋아요받으심 구김도 있고 리본 없는쪽에 점얼룩 하나보여서받으심 드라이 하시라구 택포70000원에 판매해요아울렛 가격보다 싸게 올려요~~예민하신분은 패스해주시구 반품 안되요에눌 사절입니다하시분만 안심번호로 연락주세요
시스템 블라
마마스클로젯 무스탕베스트(미착용 새상품)
마마스클로젯 애정하는 옷사이트인데이번 무스탕베스트는 저에게 안어울리네요 ㅠ 미착용 새상품 이구요~~ 35,000원(배송비포함)
마마스클로젯 무스탕베스트(미착용 새상품)
시스템 코트 55
시스템코트모78상태 거의새것사이즈55가슴47 기장83[ 모든사진 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
시스템 코트 55
홀리스터 다운패딩점퍼 사이즈55~66(가슴반품48센티)
010-2육육칠-공공팔4택포 1만원짙은 그레이 색상임가슴반품48센티낙낙한게 좋으시면 55가 입으시고핏한게 좋으시면 66이..상태 좋음찢김 등 하자 없음오염 없음
홀리스터 다운패딩점퍼 사이즈55~66(가슴반품48센티)
마인 롱니트 (원피스)66
마인 롱 니트원피스오트밀컬러사용감 없음사이즈66가슴55 기장84[모든사진실사입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포함 가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
마인 롱니트 (원피스)66
르윗 LEWITT 다운패딩점퍼 오리솜털80%+라쿤털 사이즈55~66(가슴반품59센티)
010-2육육칠-공공팔4택포 1만원택은 85-90-160 으로 55사이즈이나가슴반품이 59센티로 66중반까지도 무난하십니다.총기장 73센티오리솜털80%에라쿤털 장식상태 좋음찢김 등 하자 없음오염 없음
르윗 LEWITT 다운패딩점퍼 오리솜털80%+라쿤털 사이즈55~66(가슴반품59센티)
엘라호야 ellahoya 블랙라벨 털조끼 사이즈55(85-91-160)
010-2육육칠-공공팔4택포 1만5천원총기장 75센티상태 좋음찢김 등 하자 없음오염 없음완전 좋음  
엘라호야 ellahoya 블랙라벨 털조끼 사이즈55(85-91-160)
네파 패딩 95
사이즈 95 모자는 잃어버렸어요 택배비+3,000
네파 패딩 95
250-기아타이거즈27번 네포스 /여성80호/여성상의(야구)★
250-기아타이거즈 네포스 야구유니폼(중고)새옷대비 95-100%25[실측상 여성80호정도] 가슴단면47cm　총길이65cm유니폼이라 일반옷과 다르게 크게나오니, 실측 꼭 챙기세요.중성세제로 세탁 잘되어 있으므로, 바로 입으세요.반품불가,에누리불가,택배비2500원별도(제주,도서추가요금있음),월-금 4시까지 당일발송
250-기아타이거즈27번 네포스 /여성80호/여성상의(야구)★
게스 패딩코트 사이즈66(가슴반품실측51센티)
010-2667-공공팔사택포 1만2천원상태 양호찢김 등 하자 없음오염 없음사진대로 있습니다
게스 패딩코트 사이즈66(가슴반품실측51센티)
미샤 모헤어코트 55
미샤 모헤어코트블랙루즈핏보드라운촉감 상태 깨끗해요 사이즈55가슴52기장89[모든사진실사입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포함 가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
미샤 모헤어코트 55
ENC 다운패딩롱점퍼 오리솜털 사이즈66~77(가슴반품55센티)
010-2667-공공팔사택포 1만5천원롱점퍼 형태로총기장 84센티입니다.약간 오버사이즈이구요두툼하면서도누빔형태가지 더해져서탄탄합니다.게다가 빵빵하고포근합니다상태 좋음찢김 등 하자 없음오염 없음
ENC 다운패딩롱점퍼 오리솜털 사이즈66~77(가슴반품55센티)
헤지스오리털패딩코트+토끼털 사이즈66(90-165) 
010-2667-공공팔사택포 3만3천원가슴반품52센티정도총기장 75센티정도상태 좋음찢김 등 하자 없음오염 없음
헤지스오리털패딩코트+토끼털 사이즈66(90-165) 
비키 다운패딩코트 오리솜털 사이즈66(가슴반품51센티)
010-2667-공공팔사택포 1만5천원커피색과 다크그린의 우아한 투톤칼라총기장 75센티상태 좋음찢김 등 하자 없음오염 없음
비키 다운패딩코트 오리솜털 사이즈66(가슴반품51센티)
스파오 다운패딩 오리솜털 사이즈55~66(가슴반품51센티)
010-2667-공공팔사택포 1만3천원상태 양호찢김 등 하자 없음팔 소매 뒤편에 미세한 오염있음사진에서는 잘 판독 안되는 정도감안한 가격
스파오 다운패딩 오리솜털 사이즈55~66(가슴반품51센티)
티니위니 다운패딩점퍼 오리솜털 사이즈66(가슴반품52~53센티)
010-2667-공공팔사택포 1만5천원가슴반품 52~53센티총기장 73센티상태 좋음찢김 등 하자 없음오염 없음
티니위니 다운패딩점퍼 오리솜털 사이즈66(가슴반품52~53센티)
론즈데일 다운패딩점퍼 사이즈55~66(여성90/ 가슴반품51센티)
010-2667-공공팔사택포 1만3천원택사이즈로는 55에 가까우나반품은51센티 정도라두께를 감안해도 여성90인 분까지는 착용가능총기장 81센티상태 좋음찢김 등 하자 없음오염 없음  
론즈데일 다운패딩점퍼 사이즈55~66(여성90/ 가슴반품51센티)
DKNY 울코트 66
DKNY 울코트레드컬러울93%기본핏상태 깨끗해요 사이즈66가슴49 기장77[모든사진실사입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포함 가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
DKNY 울코트 66
랩코트
랩코트..m..올초에구입후 몇번안입었어요~30000원착불만~
랩코트
새벽밀하시는분  후끈점퍼
다운점퍼 솜아닙니다털값만도 인터넷가 오만넘습니다바닷가나 시장일하시는분 따뜻하게 입으세요ㆍ깨끗
새벽밀하시는분  후끈점퍼
블로그마켓 모던트렌치코트 새상품 가격제시가능
블로그마켓에서 구매했구요 새제품입니다!도톰하고 탄탄한 코튼소재의 트렌치 코트입니다.사이즈 Free어깨 54 소매 55 총 112 안감없음 두께감 있음
블로그마켓 모던트렌치코트 새상품 가격제시가능
@@@룰루레몬 2~4사이즈 상의10개,젝시,안다르 운동복 정리 절반가
166/48kg 44~55사이즈, c컵사이즈 참고하세요.운동복 새상품도 있고 몇번 안입는은것들 골라서 올려요~상세사진 어렵구요~ 바로 구매하실분 문자주세요.구매가보다 무조건 절반이하가로 판매해요.룰루는 하나만2,나머지 4사이즈~젝시는 전부 s.패드 있는건 m입니다.흰,회 상의 하의 세트로만 판매^^010 5618 3442룰루1.6.52.리버시블 입니다. 8.53.8.54.8.55.9완료6.6완료7.2.58.49.410.6.511.6.512.6.5완료젝시믹스1.세트 3.32.1.53.1.54.세트35~7까지 .20만이상사면 선택110만원 이상 택배비 무료택만 제거 새상품, 한번입은것~5회미만 착 용
@@@룰루레몬 2~4사이즈 상의10개,젝시,안다르 운동복 정리 절반가
네파프리미아 여성롱패딩
네파롱패딩 미스트색상사이즈85입니다55입으시는분들맞는사이즈구요택그대로새상품입니다!!완전화이트가아니구연한그레이입니다~다른브랜드겹치는색상이있어서구매가격보다저렴하게판매합니다!
네파프리미아 여성롱패딩
타임 루즈핏 코트 66
타임 루즈핏 롱코트네이비벨트 분실로 저렴히 판매해요상태 깨끗해요 사이즈66가슴56 기장97[모든사진실사입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포함 가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)] 
타임 루즈핏 코트 66
시스템 SYSTEM 모+알파카 코트 사이즈55~66(가슴반품54센티)
010-2육육칠-공공팔4택포 1만5천원총기장 81센티택사이즈는 82-94-160이나가슴반품이 54센티라55전체 가능하고 그 이상 66은 취향대로 가능할 듯상태 좋음찢김 등 하자 없음오염 없음
시스템 SYSTEM 모+알파카 코트 사이즈55~66(가슴반품54센티)
콜핑(여55최상)등산집업자켓/추동-겨울/여성상의(등산)★
콜핑(중고)폴라폴리스 풀집업 등산복자켓／추동,겨울용 입니다.상태 깨끗하고, 아주 좋습니다.권장　55라벨　90색상　사진참고, 그린계열실측　카라제외총장(필독체크) 앞58-뒤　가슴45　어깨38　팔59　반품불가,에누리불가,택배비2500원별도(제주,도서추가요금있음),월-금 4시까지 당일발송
콜핑(여55최상)등산집업자켓/추동-겨울/여성상의(등산)★
SADE 신세계 다운 롱패딩코트 솜털70% 사이즈55(가슴반품48센티) /택포1만원
010-2667-공공팔사택포 1만원두껍지는 않고경량보다는 도톰하고가슴반품48센티정도총기장 108센티의 롱패딩상태 좋음찢김 등 하자 없음오염 없음
SADE 신세계 다운 롱패딩코트 솜털70% 사이즈55(가슴반품48센티) /택포1만원
NII 다운패딩 오리솜털 사이즈55(여성85)
010-2육육칠-공공팔4택포 1만원가슴반품49센티 정도깨끗함상태 좋음찢김 등 하자 없음오염 없음
NII 다운패딩 오리솜털 사이즈55(여성85)
GGPX 블랙 코트 모89% 사이즈55(85-160)
010-2육육7-공공84
GGPX 블랙 코트 모89% 사이즈55(85-160)
미쏘 MIXXO 다운패딩코트 오리솜털 사이즈55(85-95-160)
010-2육육칠-공공팔4택포 1만원가슴반품 47센티총기장 81센티상태 좋음찢김 등 하자 없음오염 없음
미쏘 MIXXO 다운패딩코트 오리솜털 사이즈55(85-95-160)
필라 후드점퍼
필라 후드점퍼 입니다.택싸이즈 155 입니다. 실측은 가슴단면 48, 길이 59센티 입니다.
필라 후드점퍼
구제느낌 라쿤털 가벼운 천연소재 무스탕
어머니옷인데15년전에 70~80만원대에 구매한 무스탕이라고하시네요.천연소재라  가볍고(직접착용해봄)라쿤털이 정말좋아요~안에 털도 따뜻해서 좋네요.여성싸이즈 66이 잘맞을듯합니다.상체가 있는분도 잘맞아요~상체가 여유있네요~구매하시구 크게입을일이 없어 주로 보관만 하셨구,조금의 묻음이 있으나 크게 티 안나요.세탁비 빼고 세월 감안해서 90,000원에 올립니다.택배 쿨거래(문자3개내외구매)시 무료배송해드리며,강남 직거래 가능해요.안에 털
구제느낌 라쿤털 가벼운 천연소재 무스탕
파타고니아 레트로x 팝니다.
파타고니아 레트로x 팝니다.
파타고니아 레트로x 팝니다.
몽클 오니아 구스 패딩 급처해요
몽클 오니아 구스 패딩 팝니다.19fw 신상 이구요사이즈는 2 미듐 입니다.레플 제품 이고, 새상품입니다.우체국택배로 발송해드리니 바로 받아보실수 있으세요.사진은 직접찍은 실사입니다.총장68/ 어깨 55/ 가슴 59 / 소매길이 53
몽클 오니아 구스 패딩 급처해요
파타고니아 레트로x 팝니다.
파타고니아 레트로x 팝니다.
파타고니아 레트로x 팝니다.
발리비키 롱원피스 롱드레스 .휴가룩.휴양지 롱원피스 미착용 새제품 택포2만 
발리비키 롱원피스롱드레스 .휴가룩.휴양지 롱원피스미착용 새제품네이비원피스는 배색때문에 엄청 길고 날씬해보입니다택포2만0104602삼사일육
발리비키 롱원피스 롱드레스 .휴가룩.휴양지 롱원피스 미착용 새제품 택포2만 
아쎄르 더블린백 (소프트브라운)
298,000원에 구입하였구요상태는 좋으나 잔기스 있구요잘 들지 않아 판매합니다! 배송비 포함 15만원사실분만 연락주셔요!010 오구11 이구12
아쎄르 더블린백 (소프트브라운)
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
폴로 랄프로렌 정품 입니다.
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
타임 원피스 55
타임 원피스블랙양옆 밑단셔링겨울용 상태 깨끗해요 사이즈55가슴45 기장92[모든사진실사입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포함 가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
타임 원피스 55
[[블루민]] 매트샤인 블라우스 살몬 판매합니다.!!!!
블루민 매트샤인 블라우스 살몬 색상 판매합니다.!!!!1회 2시간정도 착용한 후 보관해둔 제품이라 상태 좋습니다. 표면이 실크같은 촉감이며 살구 색상입니다. 68,000원에 구매했었고운포 4.3에 판매합니다.*구매 원하시는 분은제품명과 함께 쪽지나 댓글로 연락처남겨주시면, 실사 확인 및 연락드리겠습니다.
[[블루민]] 매트샤인 블라우스 살몬 판매합니다.!!!!
롱코트 
이월상품.사이즈 :66.택배비는 3000원
롱코트 
[[임블리]] 청순 아이보리 롱 무스탕jk 급처합니다.!!!!
임블리 청순아이보리롱무스탕, jk 판매합니다.!!사이즈는Free사이즈로 넉넉한 편입니다.1회 착용해서 새상품이나 다름 없는 상품이며,옷 정리하다가 손이 잘 안가는 것 같아서 급처해요:)구매가는 13.9였는데 급처할 마음으로,택포 5에 판매합니다.무스탕 털 부분은 자연광에서 찍은 사진이라 밝게 나왔으며 아이보리 느낌으로 새하얗지는 않습니다.쪽지로 상품명과 연락처주시면 실사보내드려요^^!!
[[임블리]] 청순 아이보리 롱 무스탕jk 급처합니다.!!!!
[곽지희][크리스마스 한정] 포시즌 드레스 S 판매합니다.!!!!
곽지희 포시즌 드레스 (크리스마스 한정 수량) S제작 상품 판매합니다.!!!!지난해 크리스마스 이브에 딱 1회 착용하였으며, 상태 좋습니다.팔 부분과 가슴 윗부분은 레이스로 시스루로 연출 가능하시며 그 아래로는 천 다 덧대어져 있습니다.가슴캡 내장되어 있어 속옷 착용없이도 편히 착용 가능합니다.사진처럼 미니 기장 & 핏되게 나온 디자인으로44~날씬 66까지 가능한 사이즈입니다.구매가는 18.8 —-—->택포 10.5에 판매합니다.크리스마스 기념으로 받은 레드 상자에 그대로 포장해드립니다.다가오는 크리스마스에 흔한 레드가 아닌와인컬러로 포인트 주시기에 좋아요:)❤️쪽지나 댓글로 연락처와 제품명남겨주시면, 빠른 실사 확인 및 연락드려요.!❤️
[곽지희][크리스마스 한정] 포시즌 드레스 S 판매합니다.!!!!
여성 패딩 
이월상품.수량: 1개.택배비는 3000원
여성 패딩 
수입의류 펜디 진주원피스 끌로에 구찌원피스
수입의류 모두 새제품010 9188 1156진주 원피스 새제품구매가 9만원대안감 있고 두께감 적당히 있어요진주원피스 판매완료구찌st 정장 원피스 새상품안감있는 7부 소매여름만 빼고 입을수 있는 원피스판매완료자가드 카라 원피스 새상품허리벨트 있음사이즈 스몰 가슴단면 42 기장 90구매가 7만원대택포3만3천 착불 3만펜디st 피플 맨투맨 새제품기모 아니라 여름빼고 입을수 있어요맨투맨 판매완료
수입의류 펜디 진주원피스 끌로에 구찌원피스
여성 코트 
수량:2개.사이즈: 55반66.택배비는 3000원
여성 코트 
임블리 클래식핏 코트 / 베이지
받아보니 비슷한코트가있어서 판매합니다!완전새제품 포장그대로 보내드릴게요^^배송비 제외 가격입니다.배송비 포함입니다!!두번째사진의 오른쪽이 다른색상 실제핏입니다.참고해주세요^^Screenshot_20191125-114546.jpg
임블리 클래식핏 코트 / 베이지
후아유 테디 덤블집업 후리스 팝니다
일주일전에 구매해서 한번입고 보관중입니다입어봤는데 생각보다 안어울려서 내놓아요사이즈 라지 L 입니다택배거래시 3천원추가됩니다 에눌문의 죄송합니다직거래 경북 경산입니다
후아유 테디 덤블집업 후리스 팝니다
♡새상품~~~~~~~~■■  진주  밍크  퍼  베스트■
진주 인조밍크퍼조끼
♡새상품~~~~~~~~■■  진주  밍크  퍼  베스트■
1506-파리게이츠새옷55/춘하여름골프민소매/여성상의(골프)
1506-파리게이츠 정품▶면+폴리 골프,골프캐주얼 민소매티셔츠 / 여름용입니다.이너와 레이어드 가능하고, 단품으로도 착용할수있는 귀여운스타일의 민소매 입니다.밑단스터링과 주머니 있음상태 "택달린(238,000원) 새옷" 입니다.*권장　55*라벨　0호*계절　여름*색상　사진참고, 오렌지외*실측　가슴단면39-39.5　어깨27　카라제외총장(안감목 재봉선부터)앞58-뒤반품불가,에누리불가,택배비2500원별도(제주,도서추가요금있음),월-금 4시까지 당일발송
1506-파리게이츠새옷55/춘하여름골프민소매/여성상의(골프)
(새제품)코트o점퍼o남방o가디건o남아점퍼o남아신발200(택배비포함)
(새제품)코트 택배비포함 49900원 (새제품)점퍼 택배비포함 19900원가디건 택배비포함 15000원(새제품)초록 점퍼 택배비포함 15000원(새제품)파란남방 택배비포함 15000원(새제품)브라우스 택배비포함 15000원(새제품)오렌지티 택배비포함 15000원(새제품)꽃버선 택배비포함 9900원(새제품)모자점퍼 택배비포함 15000원남아바지 택배비포함 9900원(새제품)신발 200 택배비포함 19900원운동화 200 택배비포함 15000원 (새제품)나시 9900원(판매완료)(새제품)핑크 점퍼 택배비포함 15000원(판매완료)구두 255 택배비포함 15000원(판매완료)(새제품)안전화255 작업화 35000원(판매완료)코트 점퍼 남방 사이즈 55 66 77 정도구요사진 참고 해주세요전화 문의 주세요새제품 써있는건 한번도 안입고 안신은거고 안써있는건 한두번 입고 신은 거의 새거라 상태 좋아요약간씩 네고 가능 하니 연락 주세요24시간 언제든 직거래든 택배거래든 편한 시간에 가능 해요확실히 거래 하실분만 연락 주세요전화 안받으면 문자 부탁드려요010 5784 0627
(새제품)코트o점퍼o남방o가디건o남아점퍼o남아신발200(택배비포함)
(8.9-->운포5) 임블리 핑크 트위드 미니 원피스 (샤넬 트위드 자켓 11am 잇미샤 마쥬 온앤온 레니본 시슬리 sisley 투피스 블라우스 고급수입여성의류 퍼자켓 막스마라테디베어 코트 여자핸드메이드울코트모직)
◾️임블리 트위드 원피스 89,000인가 구매후 결혼식날 1시간 착용후 보관중 거의 새상품 다릅없음◾️운포5 ◾️실측표 올리므로 본인체형 사이즈상담 X◾️네고문자 차단 / 쿨거래 구매 연락만 답장합니다◾️0l0-구구31-팔972◼️아담블리S사이즈(8.9-->운포5) 임블리 핑크 트위드 미니 원피스 (샤넬 트위드 자켓 11am 잇미샤 마쥬 온앤온 레니본 시슬리 sisley 투피스 블라우스 고급수입여성의류 퍼자켓 막스마라테디베어 코트 여자핸드메이드울코트모직)
(8.9-->운포5) 임블리 핑크 트위드 미니 원피스 (샤넬 트위드 자켓 11am 잇미샤 마쥬 온앤온 레니본 시슬리 sisley 투피스 블라우스 고급수입여성의류 퍼자켓 막스마라테디베어 코트 여자핸드메이드울코트모직)
헤지스 패딩 95사이즈
후드 탈부착 가능합니다. 상태 매우 좋습니다.68-53-43-60오리솜털80% 깃털80%택배 착불혹은 3000입금순으로 판매합니다 중고라서 교환 환불않되는점 이해부탁드립니다 문자남겨주세요 01030676069
헤지스 패딩 95사이즈
정품 all saints 올세인츠 ma-1 opex 오펙스 봄버자켓 핑크 패딩 (sandro 산드로 /maje 마쥬/ 바버 인터내셔널 퀼트 퀼팅자켓 / 알파인더스트리 /몽클레어 /스톤아일랜드 크링클랩스 항공아크네 포바 페어뷰 맨투맨)
올세인츠 품절된 인기상품코엑스 올세인츠 매장 435,000 구매정품 새제품size S (모델착용 S사이즈)사이즈 상담 불가43.5 ----> 오늘만 운포25 (네고 불가)구매하실분만 연락요망010-구구31-팔972정품 all saints 올세인츠 ma-1 opex 오펙스 봄버자켓 핑크 패딩 (sandro 산드로 /maje 마쥬/ 바버 인터내셔널 퀼트 퀼팅자켓 / 알파인더스트리 /몽클레어 /스톤아일랜드 크링클랩스 항공아크네 포바 페어뷰 맨투맨)
정품 all saints 올세인츠 ma-1 opex 오펙스 봄버자켓 핑크 패딩 (sandro 산드로 /maje 마쥬/ 바버 인터내셔널 퀼트 퀼팅자켓 / 알파인더스트리 /몽클레어 /스톤아일랜드 크링클랩스 항공아크네 포바 페어뷰 맨투맨)
고급 핑크 퍼 배색 자켓 (명품편집샵 의류/여자수입의류원피스/털자켓/에코퍼자켓/레더가죽자켓/ 폭스퍼 후드코트/인조모피 유니크파스텔 막스마라코트 테디베어 밍크/여자핸드메이드울코트/사가폭스 머플러 목도리)
압구정로드샵에서 28에 구매하고 한번 입고 판매해요예쁜 옷은 쟁여두는 버릇이 있어서같은다자인 블루랑 핑크 두개 구매해서핑크는 보관만해서 새상품. 저한테 물건 구매하시고 받아본 분들은 알거에요~이 가격에 이 디자인구할수도 없는 거 아시는 분들만 구매해주세요. 개털같은 저렴한 퍼 디자인아니에요. 페이크퍼 중에 최상일것같아요. 리얼 폭스퍼면 16만원이 아니라 160만원이겠죠?엉뚱한 질문 사양합니다상세컷보시면 아시겠지만 고급스럽게 잘빠졌어요외출하면 백화점 화장실에서도 구매처 물어보셨던 만큼 예쁘고 화사해요보세제품들도 딱봐도 저렴해보이는 퍼자켓들 15만원 이상으로 판매하던데 쿨거래 하시는 분만 연락주세요 . 55-마른66 예쁘게 맞아요✅ 원하시면 근접샷 동영상 드려요 재질보세요✅ 010-구구31-팔972✅ 가격 12 (네고 차단)고급 핑크 퍼 배색 자켓 (명품편집샵 의류/여자수입의류원피스/털자켓/에코퍼자켓/레더가죽자켓/ 폭스퍼 후드코트/인조모피 유니크파스텔 막스마라코트 테디베어 밍크/여자핸드메이드울코트/사가폭스 머플러 목도리)
고급 핑크 퍼 배색 자켓 (명품편집샵 의류/여자수입의류원피스/털자켓/에코퍼자켓/레더가죽자켓/ 폭스퍼 후드코트/인조모피 유니크파스텔 막스마라코트 테디베어 밍크/여자핸드메이드울코트/사가폭스 머플러 목도리)
3285-파리게이츠새옷55/여름골프카라티셔츠/여성상의(골프)
3285-파리게이츠 정품▶신축성면 골프,캐주얼 반팔카라티셔츠 / 여름용 입니다.신축성있는 면소재, 권장대로 입으면 적당슬림한 핏입니다.상태 "택달린(출고가258,000원) 새옷" 입니다.*권장　55*라벨　0호*계절 여름*색상　그린+네이비*실측　가슴단면41.5　어깨35.5　팔14.5　카라제외총장(안감목 재봉선부터)앞60-뒤60반품불가,에누리불가,택배비2500원별도(제주,도서추가요금있음),월-금 4시까지 당일발송
3285-파리게이츠새옷55/여름골프카라티셔츠/여성상의(골프)
부루하하 패딩
패딩잘안입어서한두번입고 보관만했어요문의주세요~01093779300
부루하하 패딩
보브 트렌치코트
보브 제품 55입니다 20만원넘게주고샀는데 딱한번입었어요 살쪄서 팝니다ㅡㅜ 택배가능합니다
보브 트렌치코트
초특가 키르시 케어베어 맨투맨 새제품 선물용
상품 가격 59000원이고최저가 53100원에 구매했습니다새제품으로시착도 안한 제품입니다처음 온 그대로 보관하고 있어요동생이 가격을 잘못올려서 다시 글 작성해요ㅜㅜ35000원에 배송비는 착불입니다배송비포함으로 하고싶으시면 38000원까지 해드릴께요쪽지나 댓글주세요바로 답드릴께요~ 
초특가 키르시 케어베어 맨투맨 새제품 선물용
44~마른55체형 봄•가을정장 떨이급으로 급처
상태는 큰흠집없이 좋으나 중고특성상 티나지않은 생활사용감이 있을 수 있습니다..자켓뒤에는 트임있는 디자인입니다..쿨거래하실분만 010-5651-4028문자주세요..모르는 번호는 받지않으니 문자로 보내주세요..거파하실꺼면 처음부터 문자보내지도 마세요..당일 편의점택배접수합니다..(착불)택포하시려면 +4000원 추가하면 됩니다..중고특성상 교환 및 환불안됩니다..
44~마른55체형 봄•가을정장 떨이급으로 급처
(39-->운포 8) sisley시슬리 고급 핑크 파스텔 트위드 원피스 55 (수입명품 의류, 샤넬, 이자벨마랑 후드 맨투맨 스커트 치마, 띠어리, sandro 산드로, maje마쥬, 레니본, 온앤온, 편집샵,시스템,11am 하객원피스)
매우 비싸게 구매한 sisley사의 트위드 원피스샤넬 트위드 느낌의 너무 고급스런 핑크 트위드 원피스상세컷에서 보심 아시겠지만까칠까칠하고 한번입으면 주르르 떨어지는잡사 아니고 너무 고급스러운 재질의 제품양쪽 포켓 있어서 막상입었을때 너무 편합니다네크라인도 보시듯이 입었을때 목이 길어보이는 타입이라실루엣을 살려주고 얼굴이 환해보이는 매력적인 핑크에여55-마른 66 착용가능옷 좋아하시는 분들은 아시겠지만 이 가격에 절대 못 사는 제품이에요~ 왠만큼 맘에드는 트위드 레니본이나 모조에스핀 구매하려면4-50이상이잖아요~빠른판매 예상되오니 구매하실분만 연락해주세요⚠️사이즈 (가슴44-46 총장80) 실측올리니 사이즈상담ㄴㄴ⚠️운포8 (네고 차단)⚠️010-구구31-팔972(39-->운포 8) sisley시슬리 고급 핑크 파스텔 트위드 원피스 55 (수입명품 의류, 샤넬, 이자벨마랑 후드 맨투맨 스커트 치마, 띠어리, sandro 산드로, maje마쥬, 레니본, 온앤온, 편집샵,시스템,11am 하객원피스)
(39-->운포 8) sisley시슬리 고급 핑크 파스텔 트위드 원피스 55 (수입명품 의류, 샤넬, 이자벨마랑 후드 맨투맨 스커트 치마, 띠어리, sandro 산드로, maje마쥬, 레니본, 온앤온, 편집샵,시스템,11am 하객원피스)
44~마른55체형 소가죽롱자켓 떨이급으로 급처
상태는 큰흠집없이 좋으나 중고특성상 티나지않은 생활사용감이 있을 수 있습니다..자켓뒤에는 트임있는 디자인입니다..쿨거래하실분만 010-5651-4028문자주세요..모르는 번호는 받지않으니 문자로 보내주세요..거파하실꺼면 처음부터 문자보내지도 마세요..당일 편의점택배접수합니다..(착불)택포하시려면 +4000원 추가하면 됩니다..중고특성상 교환 및 환불안됩니다..
44~마른55체형 소가죽롱자켓 떨이급으로 급처
리스트 쉬폰 플라워 롱원피스
백화점에서 구매한 여성스럽고 고급스러운 원피스에요구매후 딱 한번밖에 안입어서 그냥 새옷입니다.너무 예쁘지만 저한테는 사이즈가 커서 반값도 안되게 내놓아요택포 7만원사이즈 55010 9188 1156
리스트 쉬폰 플라워 롱원피스
(69 >운포13) 레니본 트위드자켓 S 55 (하객룩원피스 투피스 핑크 debb 뎁 쟈닛헤잇재즈 온앤온 잇미샤 손정완 마쥬 산드로 11am cos코스 zara자라 스튜디오톰보이 sjsj 한섬 모조에스핀 마인 막스마라 임블리)
현대백화점에서 69만원에 구매하고 2번입고 보관중이네요하객룩이나 포멀한 자리 다 예쁘고디테일하나하나 컬러감 하나하나 너무 고급스럽고 예쁜 실루엣입니다 특히 은은한 핑크색감이래 얼굴톤이 살아나요내부에 버클똑딱이로 전체 고정 할 수도 있어요지저분하게 외부 버클 아닙니다샤넬 트위드 모헤어+모느낌 자켓이고 기장50-52 샤넬기장이에요엄청 저렴하게 올리므로, 이 가격이 비싸다 생각해서 네고하실거면 연락하지마세요~ 계절상관없이 예쁘게입을 수 있어요⚠️사이즈 - S (55예쁘게맞아요) ⚠️운포13 (네고차단)⚠️판매내역 보심 알겠지만, 정품 쿨거래만합니다⚠️010-구구31-팔972(69 >운포13) 레니본 트위드자켓 S 55 (하객룩원피스 투피스 핑크 debb 뎁 쟈닛헤잇재즈 온앤온 잇미샤 손정완 마쥬 산드로 11am cos코스 zara자라 스튜디오톰보이 sjsj 한섬 모조에스핀 마인 막스마라 임블리)
(69 >운포13) 레니본 트위드자켓 S 55 (하객룩원피스 투피스 핑크 debb 뎁 쟈닛헤잇재즈 온앤온 잇미샤 손정완 마쥬 산드로 11am cos코스 zara자라 스튜디오톰보이 sjsj 한섬 모조에스핀 마인 막스마라 임블리)
롱코트 
사이즈 55.수량:1.택배비는 3000원
롱코트 
여성 자켓 
사이즈 66.수량:1.택배비는 3000원
여성 자켓 
EJDER x champion 챔피언 후드 티셔츠 오렌지 M 사이즈 정품 (발렌시아가 볼캡 모자 /베트멍 후드티셔츠/ acne아크네 맨투맨 비니 / 스톤아일랜드 니트 후드집업 / a cold wall off white 오프화이트/이자벨마랑)
ejder x champion시착만 한 새상품a-cold-wall 디자이너 출신 디자이너 런칭 바랜드국내외 다양 셀럽착용- ejder 발매가 18 ----> 운포 10- M사이즈 희귀매물 (가슴53 총장65)- 사이즈 상담 불가 & 구매연락만 받음- 010-구구31-팔972EJDER x champion 챔피언 후드 티셔츠 오렌지 M 사이즈 정품 (발렌시아가 볼캡 모자 /베트멍 후드티셔츠/ acne아크네 맨투맨 비니 / 스톤아일랜드 니트 후드집업 / a cold wall off white 오프화이트/이자벨마랑)
EJDER x champion 챔피언 후드 티셔츠 오렌지 M 사이즈 정품 (발렌시아가 볼캡 모자 /베트멍 후드티셔츠/ acne아크네 맨투맨 비니 / 스톤아일랜드 니트 후드집업 / a cold wall off white 오프화이트/이자벨마랑)
아이앱스튜디오 후드티 로즈핑크M 싸게팔아요
M 사이즈고 보시는 것과 같이 양 팔 소매부분과주머니에 얼룩 오염이 있어 다른 분들보다 싸게 팝니다.구매 원하시면 연락처 남겨주세요
아이앱스튜디오 후드티 로즈핑크M 싸게팔아요
이자벨마랑 랄야 원피스 에스닉 ralya (이나영 만셀 후드티셔츠/모비 맨투맨/말리부 후드티셔츠/maje마쥬 블라우스 원피스/아르켓/cos코스/빔바이롤라/버버리볼캡모자/띠어리 theory/cos코스 니트)
이자벨마랑 탭채 새제품. 가품시 100%환불구하기 어려운 이자벨마랑 랄야풍덩하게 입는 스타일이라 34-36비슷하고38-40도 별차이없습니다. 55-66 둘다 예쁘게맞아요이 가격에 못 구하는 제품✅ SIZE : 40 (국내55-66 둘다 가능)✅ 35만원 ----> 운포 25 (네고차단)✅ 빠른 구매연락만 답장합니다✅ 010-구구31-팔972이자벨마랑 랄야 원피스 에스닉 ralya (이나영 만셀 후드티셔츠/모비 맨투맨/말리부 후드티셔츠/maje마쥬 블라우스 원피스/아르켓/cos코스/빔바이롤라/버버리볼캡모자/띠어리 theory/cos코스 니트)
이자벨마랑 랄야 원피스 에스닉 ralya (이나영 만셀 후드티셔츠/모비 맨투맨/말리부 후드티셔츠/maje마쥬 블라우스 원피스/아르켓/cos코스/빔바이롤라/버버리볼캡모자/띠어리 theory/cos코스 니트)
롱코트 
사이즈 66.택배비는 3000원.수량:1
롱코트 
쉬즈미스 코트(swwhch41010)판매합니다.사이즈66
와이프 사줬는데 안 입네요.택만 땐 외부미착용 상품입니다관심있으신 분은 품번으로 검색부탁드리고구매가격은 기억이 안나네요.정상가는 398,000원으로 나옵니다.연락처 ㅇ1ㅇ 8483 1ㅇ29가급적 문자부탁드려요
쉬즈미스 코트(swwhch41010)판매합니다.사이즈66
쉬즈미스 코트(swhcf80260)판매합니다.사이즈55
와이프가 안 입네요.택만 땐 외부 미착용 상품입니다.얼마에 샀는지 기억이 없네요.택가격 428,000원으로 나오네요관심있으신 분은 품번으로 검색 부탁드려요연락처 ㅇ1ㅇ 9483 1ㅇ29가급적 문자부탁드려요
쉬즈미스 코트(swhcf80260)판매합니다.사이즈55
기모 맨투맨
애니멀 기모 맨투맨사이즈 스몰가격 4만원 택포010 9188 1156팬콧 애니멀 기모 맨투맨사이즈 스몰가격 2만 택포010 9188 1156
기모 맨투맨
4166-라푸마새옷66-77/속건카라티셔츠/여성상의(등산)
4166-라푸마▶캐주얼,아웃도어 속건카라티셔츠 / 여름용 입니다.얇은 속건소재,"권장처럼 착용" 실제착용핏 깔끔하고 예쁩니다.상태 "택달린 새옷~!"*권장　66-일반 / 77-슬림*라벨　100*색상　사진참고, 그레이외*실측　가슴단면(최대)49　어깨40　팔15.5　카라제외총장(안감목 재봉선부터)앞61-뒤61반품불가,에누리불가,택배비2500원별도(제주,도서추가요금있음),월-금 4시까지 당일발송
4166-라푸마새옷66-77/속건카라티셔츠/여성상의(등산)
롱코트 
사이즈 66.수량 1.택배비는 3000원
롱코트 
가격내림ㅡ럭키슈에뜨 신상 하이웨스트바지 36
새상품. 정품빠른거래위해 가격 내렸습니다.정말 예쁘고 멋찐 바지입니다.
가격내림ㅡ럭키슈에뜨 신상 하이웨스트바지 36
고급스런 원피스
결혼식용으로도 너무 이쁜 원피스입니다.재질도 고급스럽고 패턴도 이뻐요~~160키 기준 무릎 길이입니다.허리벨트랑 같이 코디하면 정말 이뻐요~~~보세에서 한눈에 반해서 7만원 가량에 샀던 옷입니다.더이상 원피스를 잘 입지 않아서 판매합니다.정말 저렴하게 이쁜옷 겟하세요!! .불광 서울역 직거래가능합니다.에눌불가.택포입니다
고급스런 원피스
럭키슈에뜨 하이웨스트바지  38
새상품인기상품 36, 38 있습니다.
럭키슈에뜨 하이웨스트바지  38
K스위스 기모 트레이닝 셋트 95 66
매장정품아무런 하자없는A급 기모셋트상하의 한벌 셋트 95보기흉한 얼룩없이 상태좋습니다댓글사절 일부조명에따라 색상이 다르게보일수있습니다택포010 4272 5551
K스위스 기모 트레이닝 셋트 95 66
정품 새상품 apc 아페쎄 로고 반팔 티셔츠 네이비 (슈프림/스투시/스톤아일랜드/LMC 엘엠씨/언더커버/나이키x사카이/앤더슨벨/구찌원피스/브렌든브렌다/띠어리/산드로/11am/이자벨마랑 블라우스)
집에 옷이 넘쳐나 판매합니다 오늘만 이 가격으로 내립니다APC 정품 새상품.어깨라인이 좀 작게나온 사이즈라 55-66입으시는 분들 맞습니다. 판매내역 보시면 아시겠지만 가품 판매안해요✅ 사이즈 : 우먼L (작게나와 55-66)✅ 13 ----> 운포8✅ 0l0-구구31-팔972정품 새상품 apc 아페쎄 로고 반팔 티셔츠 네이비 (슈프림/스투시/스톤아일랜드/LMC 엘엠씨/언더커버/나이키x사카이/앤더슨벨/구찌원피스/브렌든브렌다/띠어리/산드로/11am/이자벨마랑 블라우스)
정품 새상품 apc 아페쎄 로고 반팔 티셔츠 네이비 (슈프림/스투시/스톤아일랜드/LMC 엘엠씨/언더커버/나이키x사카이/앤더슨벨/구찌원피스/브렌든브렌다/띠어리/산드로/11am/이자벨마랑 블라우스)
dkny 로고 니트 여자 (손정완 마쥬 sjsj 잇미샤 쟈니헤잇재즈 시슬리 코스cos 자라zara 마쥬 산드로 모조에스핀 레니본 스튜디오톰보이 샤넬 11am 제니 임블리 산드로 아르켓 알렉산더왕)
정품 새상품으로 dkny 프론트로고 니트입니다새옷이 너무 많아 옷장정리 위해 저렴히 판매합니다작게나와 L이지만 55-66사이즈 여성분들이 착용가능합니다실측 첨부하며, 사이즈 상담 안받습니다✅ size : woman L (55-66) 가슴 45-6 총기장64✅ 운포 7.5 (네고차단)✅ 개인거래로 반품불가✅ 010-구구31-팔972dkny 로고 니트 여자 (손정완 마쥬 sjsj 잇미샤 쟈니헤잇재즈 시슬리 코스cos 자라zara 마쥬 산드로 모조에스핀 레니본 스튜디오톰보이 샤넬 11am 제니 임블리 산드로 아르켓 알렉산더왕)
dkny 로고 니트 여자 (손정완 마쥬 sjsj 잇미샤 쟈니헤잇재즈 시슬리 코스cos 자라zara 마쥬 산드로 모조에스핀 레니본 스튜디오톰보이 샤넬 11am 제니 임블리 산드로 아르켓 알렉산더왕)
멀티핑크베이지 제니 트위드 자켓 S 55 (결혼식하객룩 하객패션 손정완 마쥬 sjsj 잇미샤 쟈니헤잇재즈 시슬리 코스cos 자라zara 마쥬 산드로 모조에스핀 레니본 스튜디오톰보이 샤넬 11am)
오픈해도 이쁘고 클로징해도 예쁜너무예쁜 색감의 트위드자체제작 쇼핑몰에서 18만원인가3주걸려서 받았는데트위드가 너무 많아 저렴히 판매해요집에서 시착해보고 외출 착용없는 새제품입니다안감과 버튼까지 고급스러운 원단처리와 동일컬러 사용됐고4계절 툭 걸치기 너무 예뻐요 사진으로 다 안담기네요네고 차단합니다~ 선입금순으로 판매할게요착용샷 문의 사절할게요~전 쇼핑몰 아니에요~⚠️사이즈 - 55 (가슴45-46 총기장60 실측오차발생가능)⚠️운포 7 (네고 차단)⚠️개인거래이므로 반품불가. 진상 차단합니다⚠️010-구구31-팔972멀티핑크베이지 제니 트위드 자켓 S 55 (결혼식하객룩 하객패션 손정완 마쥬 sjsj 잇미샤 쟈니헤잇재즈 시슬리 코스cos 자라zara 마쥬 산드로 모조에스핀 레니본 스튜디오톰보이 샤넬 11am)
멀티핑크베이지 제니 트위드 자켓 S 55 (결혼식하객룩 하객패션 손정완 마쥬 sjsj 잇미샤 쟈니헤잇재즈 시슬리 코스cos 자라zara 마쥬 산드로 모조에스핀 레니본 스튜디오톰보이 샤넬 11am)
44~마른55체형 봄•가을자켓 떨이급으로 급처
상태는 큰흠집없이 좋으나 중고특성상 티나지않은 생활사용감이 있을 수 있습니다..자켓뒤에는 트임있는 디자인입니다..쿨거래하실분만 010-5651-4028문자주세요..모르는 번호는 받지않으니 문자로 보내주세요..거파하실꺼면 처음부터 문자보내지도 마세요..당일 편의점택배접수합니다..(착불)택포하시려면 +4000원 추가하면 됩니다..중고특성상 교환 및 환불안됩니다..
44~마른55체형 봄•가을자켓 떨이급으로 급처
에잇세컨즈 스팽글 티셔츠 S
에잇세컨즈 스팽글 티셔츠 S 싸이즈
에잇세컨즈 스팽글 티셔츠 S
마인 모혼방자켓 55
마인 자켓골드버클기본핏상태 좋아요 사이즈55가슴44 기장58[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
마인 모혼방자켓 55
톰보이 롱코트 77
톰보이 롱코트카멜베이지기본핏 입니다상태 깨끗해요 사이즈77가슴51 기장91[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
톰보이 롱코트 77
럭키슈에뜨 신상 청바지 36
36사이즈정품새상품하이웨스트 
럭키슈에뜨 신상 청바지 36
랩 롱가디건 택포 1
여기저기걸쳐입기좋은롱가디건입니당 가을엔하나만입어도되고 겨울엔 실내에서 패딩이나 롱코트안에입으시면이쁩니다 프리사이즈입니당 구매원하시면 010911307팔팔로문자부탁두립니당
랩 롱가디건 택포 1
st.john 센존 세인트존가디건 66
st.john 센존 세인트존가디건 아이보리에 블랙스티치 코사지 포인트는 탈부착가능거의새것 사이즈66가슴 47 기장58[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
st.john 센존 세인트존가디건 66
럭키슈에뜨 신상티셔츠 36
새상품  정품 36사이즈
럭키슈에뜨 신상티셔츠 36
스파이더 트레이닝 집업 (S)
스파이더 트레이닝 집업 (S)직거래 (경산시 조영동 빅마트 부근)택배거래 (당일접수 & 착불) (12)급처분 관계로 먼저 연락 주신 분께선착순 판매하며 예약 판매는 안합니다판매가 완료되면 즉시 판매완료 변경 또는게시물 삭제 하오니 이점 참고 바랍니다해당 게시물이 있다는 건 아직 판매중인 겁니다찔러보기 답장 안합니다 꼭 사실분만 연락주세요
스파이더 트레이닝 집업 (S)
마쥬 앙고라코트 55
마쥬 앙고라 롱코트 노카라 코트 기본핏 딥챠콜 상태 좋아요 사이즈55가슴50 기장83[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
마쥬 앙고라코트 55
여성 아우터 
사이즈 66.수량:1.
여성 아우터 
스파이더 트레이닝 집업 (S)
스파이더 트레이닝 집업 (S)직거래 (경산시 조영동 빅마트 부근)택배거래 (당일접수 & 착불) (11)급처분 관계로 먼저 연락 주신 분께선착순 판매하며 예약 판매는 안합니다판매가 완료되면 즉시 판매완료 변경 또는게시물 삭제 하오니 이점 참고 바랍니다해당 게시물이 있다는 건 아직 판매중인 겁니다찔러보기 답장 안합니다 꼭 사실분만 연락주세요
스파이더 트레이닝 집업 (S)
에코 정품 가죽부츠
새상품 38사이즈 245~250
에코 정품 가죽부츠
여성 아우터 
사이즈: 66.수량:2.
여성 아우터 
아디다스 츄리닝 상의 하의 풀셋 판매합니다
아디다스 츄리닝 상의 하의 풀셋 판매합니다상의가 두개가 있어서 100<<90사이즈로 교체도 가능합니다 하의 85 입니다사이즈 참고하셔서 구매바랍니다원하시면 상의 90사이즈로 교체가능합니다상태좋습니다반품x교환x환불x가격은 7만원에 판매합니다택배거래착불직거래 서울/경기 지역 가능합니다구매시 공일공 사공칠칠 사삼육일 로 문자부탁드립니다
아디다스 츄리닝 상의 하의 풀셋 판매합니다
여성 아우터 
사이즈 55.수량 :1.택배비는 3000원
여성 아우터 
에스제이(SJSJ) 초겨울 코트
에스제이초봄,초겨울에입기좋은코트입니다상태매우좋아요오버핏이라사이즈는44인데통통55까지도무리없어요택배비는제가부담하고거래완료다음날발송합니다
에스제이(SJSJ) 초겨울 코트
아디다스 패딩 집업 자켓 (M)
아디다스 패딩 집업 자켓 (M)직거래 (경산시 조영동 빅마트 부근)택배거래 (당일접수 & 착불) (14)급처분 관계로 먼저 연락 주신 분께선착순 판매하며 예약 판매는 안합니다판매가 완료되면 즉시 판매완료 변경 또는게시물 삭제 하오니 이점 참고 바랍니다해당 게시물이 있다는 건 아직 판매중인 겁니다찔러보기 답장 안합니다 꼭 사실분만 연락주세요
아디다스 패딩 집업 자켓 (M)
레트로메트로33 코트
레트로메트로33 코트들 새거같은 제품들 정말 많아요스커트 원피스도 많이 있구요 하의는 대부분10사이즈(66) 코트나 자켓류도 10사이즈예요20191129_060248.jpg
레트로메트로33 코트
크리스티나마조네트 니트 66
크리스티나마조네트 니트캐시미어혼방 상태 좋아요 사이즈66가슴48 기장57[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
크리스티나마조네트 니트 66
새옷) H&M 니트 택포만원
구입 후 한번도 입지 않은 택달린 새옷입니다옷걸이에 안걸고 접어 보관했더니 구김있어 보이게 사진이 찍혔네요 ㅠㅠ색상은 택이 찍힌 사진들이 실제색상과 가장 비슷합니다각 택포 만원에 판매해요입금 후 다음날 발송 가능하니 참고 부탁드립니다
새옷) H&M 니트 택포만원
톰보이 루즈핏 데님남방 55-66
톰보이 루즈핏 데님남방진청상태 좋아요 사이즈55-66가슴53 기장70[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
톰보이 루즈핏 데님남방 55-66
꺌랑 후드숏코트 오트밀 컬러 새상품
받고 시착만 해본 새상품입니다.17만원에 판매합니다.대구는 직거래 가능합니다.연락주세요^^실제컬러가 훨씬 더 예쁘고 고급스러워요!
꺌랑 후드숏코트 오트밀 컬러 새상품
톰보이 pk원피스 55-66
톰보이 원피스 봄가을용프리사이즈상태 좋아요 프리사이즈가슴52 기장88[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
톰보이 pk원피스 55-66
모그 수술포인트 트위드자켓 66
모그 수술포인트 자켓 소매 8부 집업스타일 상태 좋아요 사이즈66가슴45 기장60[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
모그 수술포인트 트위드자켓 66
럭키슈에뜨 티셔츠 
새상품 정품프리사이즈
럭키슈에뜨 티셔츠 
타임 니트 55
타임 피치컬러 니트오염없고 상태 좋아요 사이즈55가슴43 기장60[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
타임 니트 55
아상블라주 하운드 체크자켓
택 봉지 안뜯은 새상품 이에요~~~~~~
아상블라주 하운드 체크자켓
하엄지 아디세떼흐 판매 원피스/ 연말 원피스/ 하객룩/ 파티원피스
아디세때흐 원피스에용검은색 원숄더 원피스,단정한 회색 꼬임 원피스 2가지 종류 입니당각 50,000원 입니당하나있으면 모임 결혼식 파티에 잘 입어져요.원단 탄탄한 소재입니다 :)
하엄지 아디세떼흐 판매 원피스/ 연말 원피스/ 하객룩/ 파티원피스
핑크 퍼 코트 판매해요^^*
부드러운 핑크 퍼 코트 판매해요~!작년에 샀는데 한철 입고나니 질리더라구요저렴한 가격에 올 한해 입으실 분은 구매하셔도 좋을 거 같아요보세에서 8만 얼마주고 샀던걸로 기억해요드라이도 했구요 털빠짐은 거의 없어요약간의 사용감이 있고 교환 환불은 불가해요택배비는 제가 부담할게요구매원하시면 0일공-사일공6-오588 으로 연락주세요
핑크 퍼 코트 판매해요^^*
파타고니아 여성 레트로x 플리스 자켓 m 새상품
파타고니아 제일 유명한 제품이고플리스 자켓 힘들게 구한건데 넘겨요엠사이즈 내츄럴 제품이고요 여성용입니다, 미착용 새제품입니다. 직거래는 경기 민락에서 가능하고 택배는 2천원 부담하심 보내드러요.네고는 안받아요 ㅜ
파타고니아 여성 레트로x 플리스 자켓 m 새상품
미미씨엘 리버시블패딩 카키&블랙 롱사이즈 (블랙퍼) 가격내림
11월28일인 오늘 택배받았는데사이즈미스로 내놓아요옷은 너무너무 예쁘고 원단도 좋아요..카키&블랙 롱사이즈입니다.빠른거래원해서 택포 24만에 거래할께요.마포구청역부근에서 직거래도 가능해요^^문자주시면 확인후 바로 답장드릴께요!쿨거래시 살짝 에눌해드려요~010.7795.4336 
미미씨엘 리버시블패딩 카키&블랙 롱사이즈 (블랙퍼) 가격내림
헤링본 여성 롱코트 판매해요
헤링본 코트 판매해요~!160키 기준 무릎과 발목 중간쯤 오는 기장감입니다한겨울에도 입으실수있고두께에 비해서는 코트가 가벼운 편이에요66분들까지 편하게 입으실수있어요새상품이나 다름없구요! 드라이까지 맡겼어요작년에 구매했고 구매가격은 17만 얼마였어요교환 환불은 불가합니다택배비는 제가 부담할게요구매원하시면 0일공-사일공6-오588 으로 연락주세요밑에 사진컬러와 동일합니다
헤링본 여성 롱코트 판매해요
디스커버리 기모 맨투맨 (95)
디스커버리 기모 맨투맨 (95)직거래 (경산시 조영동 빅마트 부근)택배거래 (당일접수 & 착불) (13)급처분 관계로 먼저 연락 주신 분께선착순 판매하며 예약 판매는 안합니다판매가 완료되면 즉시 판매완료 변경 또는게시물 삭제 하오니 이점 참고 바랍니다해당 게시물이 있다는 건 아직 판매중인 겁니다찔러보기 답장 안합니다 꼭 사실분만 연락주세요
디스커버리 기모 맨투맨 (95)
임블리 ) 새상품 램스울 가득 롱가디건 원피스 멜란지그레이
멜란지 그레이 색상입니다.찔러보기 × 구매하실분만 연락 부탁드립니다.일할때는 바로 연락 힘들 수도 있습니다.일하고 나서 연락 드리겠습니다
임블리 ) 새상품 램스울 가득 롱가디건 원피스 멜란지그레이
얼바닉30 Satin Onepiece
* 얼바닉30 Satin Button One-piece 2회착용 컨디션 좋아요 저보다 예쁘게 입어주실분 편하게문자주세요 에눌가능! 연락드리겠습니다-:)
얼바닉30 Satin Onepiece
핸드메이드코트 아이보리 새상품
비닐커버도 안벗긴 완전 새상품이에요 사진찍느라 지금 비닐커버 벗긴후 보여드립니다.설바이 마켓에서 배송받은 후 포장비닐 그대로 보관 새상품이에요( 교환 환불은 안 됩니다 )택배포함 22만원입니다따뜻한크림컬러는 반사판둔거같이 화사하고 얼굴을 밝혀주는 컬러에요. 가슴부터 등쪽까지 내피가 들어가있어 따뜻하고 퀄리티는 최상 고급진 핸드메이드코트에요~!마지막사진은 울100%라 미세한 잡사가 있어요
핸드메이드코트 아이보리 새상품
시스템 니트
시스템 핑크와 그레이 조합 니트입니다프리사이즈고 택포 가격입니다
시스템 니트
제시밍크코트 
제시밍크코트55-66잘맞아요길이가길지않아부담스럽지않구운전하기도좋구청바지에도잘어울려요^^입음넘이뻐요^^바로하실분만요^^79만원
제시밍크코트 
띠어리패딩M사이즈
작년에 미국에서 550달러주고구매해서 2번 착용했어요.작년에 우리나라 백화점에서 645000에판매했었고 할인시즌때 할인도 안하더라구요.원래 띠어리S사이즈 착용하는데 기장이짧아서 M사이즈 구매했어요.55반66정도 있으시는 분들에게 딱일듯
띠어리패딩M사이즈
유니끌로 모직자켓
유니끌로 모직 자켓 사이즈 S모 85% 나일론15%구입하고 사이즈 미스로보관만 했어요관심있으시면 연락주세요 010 8441 7750
유니끌로 모직자켓
유메르 웜폴라원피스 팔아요
유메르 웜폴라원피스 코코아색상 시착만해봤어요키가 작아 저한텐 커서 팔아요 택포 49000원입니다제가 판매하는 다른 유메르제품과 같이 구매시 택배비정도 더 빼드릴께요
유메르 웜폴라원피스 팔아요
보브라쿤퍼구스다운
보브라쿤포구스다운 입니다사이즈 정 55 에요한철 입었는데 몇번 못입었어요지금더 30만원대 판매중이네요비슷한 외투가 많아 내놓아요택포 70000원이요 
보브라쿤퍼구스다운
보브 트렌치코트 95 사이즈
보브(VOV)트렌치코트 올려요사이즈95(55~66사이즈)제가 보통 체형66입는데 잘 맞아요가슴둘레82엉덩이둘레94신장160전/후총 기장82백화점20만원초반 때 구입했고요실 사진처럼 두 번 정도 입어서 상태 민트급 이네요가볍게 스카프나 머플러 감싸고 다니면 좋아요4만8천원~ 3만 3천원쿨 거래 하시는 분에게 배송비까지 제가 부담해드려요
보브 트렌치코트 95 사이즈
디스커버리 구스 롱패딩
디스커버리 익스페디션 여성 리빙스턴다운자켓 팝니다 90사이즈 블랙50에 구입했고 상태 좋은편입니다. 
디스커버리 구스 롱패딩
네이비 스트라이프 남방 55 
12,000원55네이비 스트라이프한번 세탁소매 밑단이 약간 길게 나와서 반 접어서 입어도 예뻐요배송비 3,000원
네이비 스트라이프 남방 55 
케네스 레이디 55 털까지
털만 20만정도 였어요같이6만문자주세요 
케네스 레이디 55 털까지
핑크 스트라이프 티셔츠 F 
12,000원F인디핑크 스트라이프한번 세탁여유있는 핏배송비 3,000원
핑크 스트라이프 티셔츠 F 
쥬크 울 코트 
쥬크 울 코트55사이즈그레이 컬러모80%택포15000 입니다~
쥬크 울 코트 
마쥬 가디건(가격내림)
사이즈 11회 착용택 있음
마쥬 가디건(가격내림)
밀레 엠리밋 네오 숏플레인 다운 90사이즈 블랙 33.9만원->5만원에 저렴히 판매합니다.
핏도 정말 좋고 따뜻한 패딩입니다.직거래는 경기 시흥, 안산 근처에서 합니다.세탁소에서 이번에 드라이 한번 했습니다. 완전 새제품처럼 입으시면 될듯합니다.패딩이 많아서 돌려입어서 사용감도 거의 없다고 보면 될 듯 합니다.택배 거래시 택배비는 부담 하도록 하겠습니다.이 가격에 이런 제품 구하기 힘드실 거라고 자부할 수 있습니다.010-2894-4260으로 연락 주세요.
밀레 엠리밋 네오 숏플레인 다운 90사이즈 블랙 33.9만원->5만원에 저렴히 판매합니다.
오리털 벨트패딩
82000원 주고 구매 했구요비슷한걸 선물 받게 되서 팝니다오버핏이라 체형커버 되고, 벨트도 있어서여러 분위기로 입으실 수 있어요ꈍ◡ꈍ한겨울까지 입을수있을정도로 오리털 빵빵해요한번도 안입은 새옷이라고 생각하시면 되요연락주세요! !
오리털 벨트패딩
SJSJ 카멜코트 66
SJSJ 카멜코트기본핏상태 깨끗해요 사이즈66가슴48 기장71[모든사진실사입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포함 가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
SJSJ 카멜코트 66
앙고라 가디건 55(의류,지갑 무료상품) 
17,000원새상품55아이보리배송비 3,000원#1만5천원 이상 구매자 분께 무료(택1)1.베이지 멜빵 팬츠 F새상품2.화이트 프린트 티셔츠 F 새상품3.피에르가르뎅 장지갑중고
앙고라 가디건 55(의류,지갑 무료상품) 
기비 루즈핏 코트  55
givy 기비코트 아이디룩블랙루즈핏 입니다상태 깨끗해요 사이즈55가슴50 기장79[모든사진실사입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포함 가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
기비 루즈핏 코트  55
시스템가디건
시스템김고은가디건으로유명했어요^^입음이뻐요^^
시스템가디건
상태A급 라푸마 노마드 구스다운 90사이즈 다크그레이 49.8만원->8만원에 저렴히 판매합니다.
직거래는 경기 시흥, 안산 근처에서 합니다.패딩이 많아서 돌려입어서상태는 정말 만족하실 듯 합니다.판매를 위해 세탁소에서 이번에 드라이 한번 했습니다.주머니쪽에 살짝 오염이 있는데 사진 첨부했습니다.크게 티 안나서 걱정은 안하셔도 될듯합니다.택배 거래시 택배비는 부담 하도록 하겠습니다.정가 50만원 가까이 하는 제품 저렴히 8만원에 가져가세요이 가격에 이런 제품 구하기 힘드실 거라고 자부할 수 있습니다.직거래는 경기 시흥, 안산 근처에서 합니다.010-2894-4260으로 연락 주세요.
상태A급 라푸마 노마드 구스다운 90사이즈 다크그레이 49.8만원->8만원에 저렴히 판매합니다.
시스템가디건
시스템가디건입음따뜻하구도톰해서겨울이너로도넘좋아요^^백화점구매상태좋아요^^
시스템가디건
브라운 루즈핏 니트 4,000원 ! 
브라운 루즈핏 니트 4,000원 !사진참고하시고 마음에 드시는 분 댓글 쪽지로 연락주세요.거의 새상품입니다. 택포 7,000원 !!!
브라운 루즈핏 니트 4,000원 ! 
LIST 원피스 블루(55) 36,000 !!!
LIST 원피스 블루(55) 36,000 !!!택포 4만 !!드라이해서보관해뒀구요.중요한 자리나 격식있는 모임에 입기 좋은 고급스러운 원피스입니다.맘에 드시는 분 댓글 쪽지로 연락주세요 ~!!
LIST 원피스 블루(55) 36,000 !!!
지고트 정장, 마인 자켓, 인베스트 가디건
  지고트 정장 66사이즈3회 미만 착용으로상태 매우좋습니다.6만원 입니다.MINE 마인 자켓 88-98-165 66사이즈모(양모) 73%모헤어 27%면접용으로 비싸게주고 사서 몇번 입지도 못하고 드라이크리닝 해서 모셔놨습니다.정장입을일이 없어서 내놓습니다.고급스런 베이지색 입니다.50,000원상태좋습니다.INVEST 가디건 FREE 66입으시는분까지 맞습니다.상태좋습니다. 10,000원 입니다.택배착불 입니다.문자주세요~
지고트 정장, 마인 자켓, 인베스트 가디건
제이크루 패딩조끼(새상품)
구입후 착샷만 몇번한 제이크루 헤링본 무늬패딩 조끼입니다. 인기 많았던 상품으로 XS사이즈입니다. 따뜻하고 가벼워서 이너로 활용하기 좋은 옷입니다. 택이 없어서 싸게 내놓습니다.
제이크루 패딩조끼(새상품)
❤️무료배송❤️ 트위드 모직 자켓
🎈트위드 모직 자켓🎈퀄리티 엄청 좋은 트위드 모직 자켓에요두꺼운 모직으로 되어있어 쌀쌀한 날씨에도 입을 수 있어요따로 안감 누빔은 없어요앞쪽에 빅 포켓이 있어 수납이 가능하고안쪽 안감은 고급스러운 패턴으로 되어있어요손목부분 살짝 올풀림있으나 착용하시는데 불편함은 없어요중고감은 느껴지는 상품이에요문자 문의 부탁드려요• 중고상품으로 교환.환불이 불가하니 신중히 구매 부탁드려요• 중고상품으로 교환.환불이 불가하니 신중히 구매 부탁드려요• 사이즈: 프리사이즈 (S~M)• 색상: 그레이• 상품가: 55,000• 택배: 무료배송• 택배 배송으로 배송 중 구김이 갈 수 있습니다.• 중고상품으로 세탁(드라이크리닝) 후, 착용을 권장합니다.• 오후 2시 전까지 입금 확인 될 경우, 당일발송 됩니다.(주말, 공휴일 제외)• 발송 후 운송장번호 보내드립니다. • 교환.환불 불가 상품이니 신중히 구매 부탁드려요.
❤️무료배송❤️ 트위드 모직 자켓
여성오리털패딩 거의새거 롱코디에어울림!
오리털패딩 한두번입어거의새거같아요기모롱 원피스같은옷에 조끼입음요즘 잘입으실거예요~90사이즈 작게나온거아니예요58키로도잘맞아요모자도엄청 따신,38천원택포비싸게산건데 진짜가격 많이 내린거예요블라우스,가디건 덤필요하심 같이보낼께요 
여성오리털패딩 거의새거 롱코디에어울림!
디스커버리 밀포드 레드 90사이즈
디스커버리 밀포드 레드 판매합니다.택포 6만5천원입니다. 상태는 좋으나 중고이니 착용감은 있습니다. 빵빵하고 따듯합니다.싸게 구입하셔서 입으세요~~중고상품특성상 반품안되니 신중히 구매해주세요
디스커버리 밀포드 레드 90사이즈
데상트 오리털패딩 55
데상트 오리털패딩다크네이비오리털 충전재정품이며 상태 깨끗해요 사이즈55가슴47 기장57[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
데상트 오리털패딩 55
지컷 트위드자켓 66
지컷 트위드자켓그레이&펄&블랙보풀없으며 상태 좋아요 사이즈66가슴46 총장52[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
지컷 트위드자켓 66
BCBG 트렌치코트 44
비씨비지 BCBG 트렌치코트블랙소매 롤업가능상태 거의새것사이즈44가슴47 기장89[모든사진실사입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포함 가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
BCBG 트렌치코트 44
폴로 단가라 원피스 44
폴로 원피스단가라 피케원피스정품이며 상태 깨끗해요 사이즈44가슴41 기장95[ 모든사진 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
폴로 단가라 원피스 44
이자벨마랑,시슬리,SI,프라다,샤론오숍,베라왕,SATIN,시스템,빈폴,띠어리, 노스페이스,아이잗바바,,타임,파사디,마인,베네통,랄프로렌,DKNY,JJ지고트,빈폴,SI',SOCIE,SATIN, 닥스,아나카프리
3만원 미만 구매시 택배비 3,000원 별도3만원 이상 구매시 무료배송010-팔248-삼342번으로앞쪽 번호와 제품이름을'4999 야구점퍼'와 같이문자로 보내주세요.새옷같은 아이들만 올립니다.^^ 늦은시간 문자괜찮습니다[M9015' GUESS 덕다운 후드점퍼][M9094' SJSJ 베이지 후드 칠부가디건][M9095' CLUB MONACO 울혼방 폴라][M9096' DECO 쓰리버튼 간절기 코트][M9228' Kenneth lady 랩반바지]3만원 미만 구매시 택배비 3,000원 별도3만원 이상 구매시 무료배송010-팔248-삼342번으로앞쪽 번호와 제품이름을'4999 야구점퍼'와 같이문자로 보내주세요.
이자벨마랑,시슬리,SI,프라다,샤론오숍,베라왕,SATIN,시스템,빈폴,띠어리, 노스페이스,아이잗바바,,타임,파사디,마인,베네통,랄프로렌,DKNY,JJ지고트,빈폴,SI',SOCIE,SATIN, 닥스,아나카프리
66사이즈,패딩,다운,코트,원피스,니트,가디건,티셔츠,바지
3만원 미만 구매시 택배비 3,000원 별도3만원 이상 구매시 무료배송010-팔248-삼342번으로앞쪽 번호와 제품이름을 '4999 야구점퍼'와 같이문자로 보내주세요.새옷같은 아이들만 올립니다.^^ 늦은시간 문자괜찮습니다.소매등은 티셔츠원단입니다. 깔끔하고 시원스러운 티셔츠입니다.가슴51 기장61/64. 66사이즈.7,000원66-6363' 레이스 트위드블랙원피스스판좋구 상태 완전깔끔하고 예뻐요. 가슴45 기장80. 66사이즈. 10,000원3만원 미만 구매시 택배비 3,000원 별도3만원 이상 구매시 무료배송010-팔248-삼342번으로앞쪽 번호와 제품이름을 '4999 야구점퍼'와 같이문자로 보내주세요.새옷같은 아이들만 올립니다.^^ 늦은시간 문자괜찮습니다.
66사이즈,패딩,다운,코트,원피스,니트,가디건,티셔츠,바지
랩(lap) 캐시미어코트 허리비조코트 새상품
블랙s사이즈 새상품이예요옷이 좋아서 브라운이랑 블랙 두개 샀는데색이 얼굴에 안받아서 블랙은 내놓아요캐시미어고 재질좋고 진짜..핏 좋아요참고하시라고 제 착샷 올려요유행하는 루즈 스타일이라 66입으시는 분들까지는 s하셔도 될 것 같구요창원은 직거래 가능합니다
랩(lap) 캐시미어코트 허리비조코트 새상품
베이지 핸드메이드 롱코트
따뜻한 느낌드는 베이지컬러 핸드메이드코트에요새옷느낌같이 상태 최상이구 스타일도 이뻐요66좋구요 반품54/총장 앞101-뒤104택포58처넌 010  육오24 육11사로 문자주세요 
베이지 핸드메이드 롱코트
울90 오버핏 핸드메이드코트
울90% 핸드메이드코트에요두께감도 있어 지금부터 쭈~욱 입을수 있구오버핏으로 키크신분 멋나요66-마른77 오버핏 ~ 묶음주심 여성여성^^착용횟수 적은 옷으로 컨디션 좋은데 앞쪽 아랫부분이염하나가 있어요 사진참고~예민분은 패쓰~반품60/총장 앞103-뒤100~택포63처넌010  육오24 육11사로 문자주세요 
울90 오버핏 핸드메이드코트
트임 맨투맨 F(의류,지갑 무료상품) 
17,000원새상품F민트부트러운 면앞뒤 언발란스 기장에 트임이 있는 디자인단벌로 입거나 기본 티셔츠와 레이어드해서 입어도 예뻐요배송비 3,000원#1만5천원 이상 구매자 분께 무료(택1)1.베이지 멜빵 팬츠 F새상품2.화이트 프린트 티셔츠 F 새상품3.피에르가르뎅 장지갑중고
트임 맨투맨 F(의류,지갑 무료상품) 
밍크코트가격 파격인하!총장112cm아이보리후드모피.총장90cm블랙그라마 후드밍크(새상품)
1.벨리노모피 양면 밍크코트(새상품)풀스킨 후드밍크카키 야상스타일 양면모피코트에요길이112cm로 롱이구요사이즈66(L사이즈)스트링있구요아주 고급스러워요275만원 택비구매자부담->250만원 착불(가격인하)매너거래하실분 안심번호로 문자주세요반품.환불 금지2.벨리노폭스트리밍 빅후드 롱밍크코트(새상품)블랙그라마 휘메일90cm.무릎길이사이즈free(66)퍼가 촘촘하고 윤기가 촤르르해요^^후드 앞뒤 모두 밍크에.폭스트리밍되어있어요판매가격은 250만원 입니다->219만원 착불안심번호로 문자문의 주세요반품.환불금지
밍크코트가격 파격인하!총장112cm아이보리후드모피.총장90cm블랙그라마 후드밍크(새상품)
홀하우스 덕다운 조끼패딩 (가격내림) 
홀하우스 덕다운 패딩조끼 s90 사이즈.딸애 착샷 확인하세요.. 이옷은 현대백화점에서 한눈에 보고 넘 예뻐서 구매했던거예요.입음 넘 화사하고 이쁩니다..모자 탈부착 가능 해요.왼쪽 안쪽보니 볼펜자국 같은게 있어서 표시합니다.겉은 아무것도 이염,오염없어요.. 예민하신분 패쓰하세요. 초등 저학년 4학년 5학년까지 이쁘게 잘 맞을듯요..이게 어른으로 보면 55 사이즈 예요.택포 25000원.--->택포 16000원.꼭 구매하실분만 댓글이나 쪽지로 연락처 남겨주세요.연락처 없는 쪽지는 답변 드리지 않습니다.
홀하우스 덕다운 조끼패딩 (가격내림) 
유메르 작년 퍼기모베스트 차콜 팔아요
유메르 작년제품 퍼기모베스트 챠콜색상 팔아요블랙이랑 둘다 구입했는데 작년에 만삭이라 한번도 못입고 보관만해뒀어요올해 블랙은 입고 챠콜은 안입어질꺼 같아 판매합니다비닐은 제거해서 없습니다택포 34000원제가 판매하는 다른 유메르제품과 같이 구매시 택배비정도 더 빼드릴께요
유메르 작년 퍼기모베스트 차콜 팔아요
[완료]썰스데이아일랜드 겨울야상점퍼
썰스데이아일랜드 겨울야상점퍼사이즈 90M,, 55~보통66분좋은듯해요안감 팔소매까지있는 내피는 탈부착되서 봄.가을 간절기에는 탈착해서 입으시면 되는거라활용도가 좋으며,, 안감 뽀글내피가예쁘게 잘 나왔어요앞쪽 다 여며서 입으면 야상 점퍼인데도 살짝코쿤핏으로 라인 예쁘게 떨어져요데일리로 입기에 그만이에요.. 많이추운 한겨울용은 아니에요~실착용 많이 안했고보관위주라상태 좋아요반품.환불 안합니다판매완료
[완료]썰스데이아일랜드 겨울야상점퍼
SJSJ 트위드코트 66
SJSJ 트위드코트브라운톤드라이완료상태 좋아요 사이즈66가슴47 기장78[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
SJSJ 트위드코트 66
유메르 구스패딩 블랙S (폭스제거)
구매하실분 댓글주세요!
유메르 구스패딩 블랙S (폭스제거)
기모후드 조끼세트 후드집업세트 조끼세트 겨울아우터 겨울외투 여성옷 옷벼룩 남녀공용 보드 썰매 캠핑 일괄처분 일괄판매
기모후드집업 조끼세트 / 사이즈L / 색상 그레이 
기모후드 조끼세트 후드집업세트 조끼세트 겨울아우터 겨울외투 여성옷 옷벼룩 남녀공용 보드 썰매 캠핑 일괄처분 일괄판매
BCBG 롱가디건 44
비씨비지 롱가디건소매 8부기장허리 스트리밍끈 있으며상태 깨끗해요 사이즈44가슴43 기장82[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
BCBG 롱가디건 44
[S]플라스틱 아일랜드 여성용 사파리 야상 판매
플라스틱 아일랜드 사파리 야상 여성용 S사이즈 판매합니다하자나 오염없이 깨끗합니다택배+5,000
[S]플라스틱 아일랜드 여성용 사파리 야상 판매
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
폴로 랄프로렌 정품 입니다.
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
새상품) 겨울 울자켓 누빔안감 
아이보리 컬러구요 착용 한 번도 안 한새상품입니다!프리사이즈고 울함유량도 높고 누빔안감이라겨울에 입어도 따뜻해용
새상품) 겨울 울자켓 누빔안감 
Finne 에라코트 블랙 55사이즈
인기많은 블로거 아스피린의 에라코트입니다. finne브랜드입니다. 55 사이즈입니다. 7만원 ==> 4.5만원으로 가격 내립니다.제게 소매가 길어서 수선했어요 소매길이는 어깨부터 재었을 때 55cm 내외입니다160 키의 보통 팔길이인 제가 입으면 손등을 거의 다 덮는 길이입니다. 새옷은 아니지만 많이는 입지 않았어요. 사이즈 선택을 잘못해서 제게 좀 작았어요.안감도 전체 다 들어가 있고 코트 치고는 매우 따뜻한 편입니다.댓글이나 채팅으로 문의주세요
Finne 에라코트 블랙 55사이즈
(새옷두벌9천)롱터틀넥/머플러 
롱터틀넥,머플러판매합니다.두벌모두작년에구입후보관만해놓고한번도안입었습니다.1.롱터틀넥프리사이즈입니다길이78~80cm로긴편이며스키니나레깅스랑입기좋습니다.흰빛이섞인밝은그레이라환하고이뻐요.목부분이길이가길지않고너무조이지않아서따뜻하면서도편하게입기좋습니다.2.2me머플러촉감이부드럽고가로길이94cm로너무길지않고,무게가가벼워서데일리로코디하기좋습니다.그레이,블랙,아이보리 조합으로짜임이고급스럽습니다.-----------------------------------터틀넥+머플러9000택배3000원총12000원에판매합니다.----------------------------(단품구매시에는터틀넥6000/머플러3000(택배3000별도)입니다.문자주세요01023109235￼
(새옷두벌9천)롱터틀넥/머플러 
블라우스4개일괄
블라우스일괄정리..4개..택포15000원55분들께 권장해요상태다 좋습니다
블라우스4개일괄
유메르 구스패딩 베이지 S<->M 교환
어제사셨던  유메르 구스패딩 베이지 혹시 사이즈 교환원하시는분 계시나요저는 S 가지고있어요하실분은 010 -3534-일272  문자주세요판매는안합니다
유메르 구스패딩 베이지 S<->M 교환
오일릴리 패딩
재작년 백화점 세일 할 때 40만원대 구입.몇번 못 입어 상태 아주 좋아요~얼굴 화사해보이고 깔끔해요~택포 15만
오일릴리 패딩
강동원 아디다스
아디다스 강동원 패딩이구요.택포 입니다. (편의점 택배사이즈 85이고 드라이 맡기고 올 해 한 번도 안 입었어요!
강동원 아디다스
중청 데님 자켓 F(의류,지갑 무료상품) 
20,000원F(55~66)어깨단면- 38cm가슴단면-39cm허리단면-43.5cm총장- 57cm한번 세탁배송비 3,000원#1만5천원 이상 구매자 분께 무료(택1)1.베이지 멜빵 팬츠 F새상품2.화이트 프린트 티셔츠 F 새상품3.피에르가르뎅 장지갑중고
중청 데님 자켓 F(의류,지갑 무료상품) 
노스페이스.패딩조끼.90sㅡ택포 오만원
사공팔오팔구구팔
노스페이스.패딩조끼.90sㅡ택포 오만원
탑걸 서스펜더/멜빵 원피스 F(의류,지갑 무료상품) 
20,000원새상품F(55~66)폴리에스터 90%모 10%배송비 3,000원#1만5천원 이상 구매자 분께 무료(택1)1.베이지 멜빵 팬츠 F새상품2.화이트 프린트 티셔츠 F 새상품3.피에르가르뎅 장지갑중고
탑걸 서스펜더/멜빵 원피스 F(의류,지갑 무료상품) 
스파오 플리츠 자켓 새제품 (가격내림 )
스파오 올초 뉴코아에서 구매하고 한번도안입은 새옷입니다.사이즈 55~날씬 66 가능하구요.역시 요즘 유행이라 초등고학년에게도 딱입니다.택포 18000원. --->택포 14000원택채 새제품입니다.우체국택배로 보내드립니다.꼭 구매하실분만 댓글이나 쪽지로 연락처 남겨주세요.연락처 없는 쪽지는 답변 드리지 않습니다.
스파오 플리츠 자켓 새제품 (가격내림 )
데코 여성코트 후드자켓 66 미샤 시스템 타임 마인 
데코 여성용후드점퍼 66상태아주좋으며  퀼리티좋아요가볍고 착용감좋으며 허리띠포함입니다칠만원에 드리며 택비삼천원입니다문의01032727866저의다른물품도 구경하세요
데코 여성코트 후드자켓 66 미샤 시스템 타임 마인 
모그코트
직거래 부산입니다
모그코트
마호가니 대동나파밍크 가격인하
마호가니 대동 나파(별 다섯개)통밍크예요 (짙은브라운)사이즈 55~66 표기사이즈 66 (가슴반품 48 총기장 65) 엉덩이 반쯤가리는 길이감입니다거의 입을일이 없어 실착용 횟수 손가락꼽을 정도..상태 아주 깨끗합니다. 목부분도 추울땐 완전히 여밀수있는 차이나 카라여서 따뜻하고 유행타지않은디자인입니다..가격 65만원직거래가능010-9298-1545반품및 교환이 안되오니 신중구매해주세요
마호가니 대동나파밍크 가격인하
제평 스펠에디트(spell-edit) 오버핏블랏셔츠
스펠에디트(SPELL EDIT) 오버핏블랏셔츠프리사이즈,, 박시핏으로 나온거라 사이즈 구애없는옷으로 보시면되요기장은 앞어깨선부터앞이 69~뒤가 85cm로 뒤가 더 긴 언발스탈이에요올해 신상으로 나온거 10만원대 구입이었고, 계절이 애매해서 못입었어요옷장 정리하면서 내놓아봐요.. 린넨100% 소재입니다사진이 좀 별루로 찍히는데,, 입으면 핏이 대박으로 예뻐요앞은 루즈스럽게 차분하게,뒤는 아방스런 박시핏으로툭 떨어지고옆라인도아주 예뻐요소매는 접어서 입는게 좋아요~~스탈지고 세련된 옷이에요, 시착만 한거라 새옷이나 다름없어요계절 감안해 나름 저렴히 내놓아요, 반품.환불 안합니다택포함 35000원010. 6382. 8244
제평 스펠에디트(spell-edit) 오버핏블랏셔츠
남녀공용 남성용여성용 아디다스 에어모션 다운패딩90 아이다다스롱패딩 디스커버리패딩
아디다스에어모션 90남녀공용입니다실척용5회미만으로 상태아주좋아요육만원에 드리며 택비삼천원입니다문의 01032727866저의다른물품도 구경하세요
남녀공용 남성용여성용 아디다스 에어모션 다운패딩90 아이다다스롱패딩 디스커버리패딩
Ann Klein  앤 클라인 여성용오리털코트 롱코트 롱패딩55-66 
앤클라인 여성용오리털롱패딩85사이즈55사이즈지만 루즈한스타일로 55-66좋으세요가슴단면50 총길이7710프로 오리털로 가볍고 착용감좋아요상태아주좋아요삼만칠천원에 드리며 택비삼천원입니다문의01032727866저의다른물품도 구경하세요
Ann Klein  앤 클라인 여성용오리털코트 롱코트 롱패딩55-66 
머스트비 자켓 55(의류,지갑 무료상품) 
20,000원55 블랙신장- 160cm가슴둘레- 85cm엉덩이둘레- 92cm한두번 착용배송비 3,000원#1만5천원 이상 구매자 분께 무료(택1)1.베이지 멜빵 팬츠 F새상품2.화이트 프린트 티셔츠 F 새상품3.피에르가르뎅 장지갑중고
머스트비 자켓 55(의류,지갑 무료상품) 
수입니트원피스
1번입고보관만했던거에요미듐이구요애기낳고군살들땜에못입겠덜구요마른66까지가능하세요택포20000원팔아요01090681795
수입니트원피스
린팟 수면로브 새것2종 롱버젼.숏버젼
린팟웨어 수면로브입니다.추윌많이타는 체질이라 필수품인데!반년이상 타국 일정으로 물건정리중입니다.더운나라로 가는 저에겐 무용지물이라ㅠ새것그대로 롱버젼 숏버젼 두가지.숏버젼 53000입니다.롱버젼 63000입니다.세면헤어밴드포함으로 같이보내드립니다.코디컷 참고하시고숏.롱 각각의총기장도 확인하세요~중고나라 개인거래니 반품불가합니다.
린팟 수면로브 새것2종 롱버젼.숏버젼
(85)데상트 오리털 여성 패딩 점퍼 
박음질 벌어진거 강남롯데백화점 매장에 맡겨  유상 수선완료하였습니다. 상태최상입니다.
(85)데상트 오리털 여성 패딩 점퍼 
미키마우스 맨투맨 55(의류,지갑 무료상품) 
17,000원55한번 세탁배송비 3,000원#1만5천원 이상 구매자 분께 무료(택1)1.베이지 멜빵 팬츠 F새상품2.화이트 프린트 티셔츠 F 새상품3.피에르가르뎅 장지갑중고
미키마우스 맨투맨 55(의류,지갑 무료상품) 
푸마오리털점퍼 90호 55-66 새제품수준 롱패딩 디스커버리 빈폴
푸마 오리털점퍼90남녀공용으로 s 여성분들 55-66좋으세요슬림칫아니며 루즈한스타일로 남녀공용입니다상태아주좋으며 퀼리티좋아요만칠천원에 드리ㅕ 택비삼천원입니다문의01032727866저의다른물품도 구경하세요
푸마오리털점퍼 90호 55-66 새제품수준 롱패딩 디스커버리 빈폴
버커루남녀공용야상다운패딩 (택포)가격잠깐내림 새상품
새상품입니다남녀공용입니다다운패딩이많아서 판매합니다m사이즈구요 문자주세요010 82376661하실분만 문자주세요택포로가져가세요 
버커루남녀공용야상다운패딩 (택포)가격잠깐내림 새상품
제니패션 기능성브라 득템가
{에띠임}밀라브라 85C  (145000){제니패션}블랙 80A, 80C (100000)스킨 80A, 80B (100000)백만송이 80B (100000)직거래시 우장산역새상품문의. 010.3857.5765
제니패션 기능성브라 득템가
에띠임 팔슬림, 제니패션 팔슬림 득템가
** 2개이상부터 개당 5000씩 빼 드려요~~ **블랙 75S, 100S(2)퍼플 75S, 80L, 85S(3), 85M(5), 90S(2), 90M(2){제니패션} - 75000씩** 팔부분이 길고 더 쪼이는 원단사용, 밑가슴고정탭이 더 두꺼움 **다이아 90S지브라 95M블랙 95S (2)직거래시 우장산역새상품문의. 010.3857.5765
에띠임 팔슬림, 제니패션 팔슬림 득템가
에띠임 포르테거들,  비올라거들 득템가
** 2개이상부터 개당 5000씩 빼 드려요~~ **포르테 90(3), 98(5)비올라 82(4), 90(8)직거래시 우장산역새상품문의. 010.3857.5765
에띠임 포르테거들,  비올라거들 득템가
에띠임 피오레 바디슈트 득템가
에띠임 바디슈트 80A, 80C, 80D270000원** 쿼츠라는 석영파우더로 프린트해 서서히 가루가 떨어지니 걱정 안하셔도 되세요~~ **직거래시 우장산역새상품문의. 010.삼팔57.5765
에띠임 피오레 바디슈트 득템가
드혀니 무적웜팬츠,밍크원피스 팔아요
드혀니 무적웜팬츠 모카브라운,블랙밍크원피스 브라운 팔아요무적웜팬츠 가을버전 너무 잘 입어서 겨울버전도 구매했는데 겨울버전이 허리가 저한텐 커서 팔아요팬츠 모카브라운만 시착해봤어요블랙은 비닐채 뜯지도 않았어요밍크원피스는 저한텐 기장이랑 팔이 너무 길어 판매합니다팬츠 개당 택포 38000원 둘다 구매시 75000원밍크원피스 택포 45000원세개 일괄 구매시 115000원입니다
드혀니 무적웜팬츠,밍크원피스 팔아요
새제품ㅡ천연 라쿤+오리털 벨티드 패딩 55
패딩치곤 여성스러운 유니크함이 있어서 완전 케절이 아닌 세미 케절스탈로 입을수도 있어서 좋아여벨트는 탈착 가능하고 주머니랑 소매에 조임 고무줄이 내장돼서 시보리효과도 있어요다른벨트로 코디도 가능해서 여러 분위기로 연출가능.사진 찍을때 시착한게 전부.구입가15만.최대한 저렴히 올립니다.무료배송
새제품ㅡ천연 라쿤+오리털 벨티드 패딩 55
가디건
루즈핏 면소재 가디건이예요도톰해요~새상품입니다각 15000원에 거래합니다(착불)
가디건
이새 알파카+앙고라+울코트 상태굿
택포3.0
이새 알파카+앙고라+울코트 상태굿
앙고라 원피스 55사이즈 재고2장 새상품
개당 택포3.0 길이97
앙고라 원피스 55사이즈 재고2장 새상품
안나디바제작원피스
예전사둔거 안입고 보관만한 새거에요스몰이구요잔골덴소재입니다보관만했던거라 싸게팔아요택포2000001090681795
안나디바제작원피스
디스커버리 다운자켓 (패딩)
디스커버리 다운자켓 (패딩) 판매합니다사이즈는 90이고 한번입었습니다저렴하게 드릴예정이오니 연락주세요
디스커버리 다운자켓 (패딩)
뽀글이 자켓 상태굿~
블랙택포1.8
뽀글이 자켓 상태굿~
여리여리한 핏이 정말 이쁜 루즈한 핏감의 벌룬 소매 브이넥니트 "단돈 1만4천원"
여리여리한 핏이 정말 이쁜 루즈한 핏감의 벌룬 소매 브이넥니트 "단돈 14000원"에판매합니다.3만원 후반대에 구매했는데, 옷장에 옷이 많아서 반값보다도 훨씬싸게판매해요.Size Info어깨 49cm / 가슴 56cm / 암홀 30cm / 팔통 23cm / 팔길이 53cm / 총길이 앞 61cm, 뒤 67cm 착용샷 모델사진 참고. 이것말고도 소소한 사은품들도 챙겨드리니010 4일05 3이09 문자주세요(+싸게파는거라 택비 3500원은 받을게요)
여리여리한 핏이 정말 이쁜 루즈한 핏감의 벌룬 소매 브이넥니트 "단돈 1만4천원"
새상품 트윈시스 제작셔츠
새거구요프리사이즈입니다트윈시스제작인데새거여도보관만했기에싸게팝니다택포25000원01090681795
새상품 트윈시스 제작셔츠
시티지 고트스킨 코트 66사이즈 새상품급
택포18
시티지 고트스킨 코트 66사이즈 새상품급
에고이스트 가디건 55 사이즈 
에고이스트 가디건 55 사이즈 입니다택포 4.5에 드릴께요반품 환불 교환 안 되는점 양해 부탁 드립니다궁금하신 점 문의 주세요
에고이스트 가디건 55 사이즈 
청순 그레이 가디건 프리사이즈 "단돈 1만2천원"
청순 그레이 가디건 프리사이즈 "단돈 12000원"에판매합니다. 입어주면 청순하게 여리하게만들어주는 제품입니다. 사진에서 보다시피 싸구려 얇은 재질도 아닙니다.옷살때 직접 입어보러다니며 색감이랑핏보고 구매하는편이라 진짜이뻐요. 요새 가디건 한장 가격 거의 3~4만원인데옷이너무많아 옷장이 자리가없어구매한 가격에 비해 그냥 진짜떨이값에 파는거에요.이것말고도 소소한 사은품들도 챙겨드리니010 4일05 3이09 문자주세요(+싸게파는거라 택비 3500원은 받을게요)기장 약60cm
청순 그레이 가디건 프리사이즈 "단돈 1만2천원"
브이넥 청순 니트 프리사이즈 새상품 단돈 8500원
브이넥 청순 니트 프리사이즈 새상품 단돈 8500원에 판매합니다.구매하고 개어서 보관만하고있었어서어깨늘어남도 없는 그냥 새상품니트입니다.요새 니트 한장 가격 거의 3~4만원인데옷이너무많아 옷장이 자리가없어구매한 가격에 비해 그냥 진짜떨이값에 파는거에요.이것말고도 소소한 사은품들도 챙겨드리니010 4일05 3이09 문자주세요(+싸게파는거라 택비 3500원은 받을게요)기장 약 60cm
브이넥 청순 니트 프리사이즈 새상품 단돈 8500원
기본 후드집업 프리사이즈 "단돈 8500원"
기본 후드집업 프리사이즈 "단돈 8500원"에판매합니다.이것말고도 소소한 사은품들도 챙겨드리니010 4일05 3이09 문자주세요총장 약 62cm(+싸게파는거라 택비 3500원은 받을게요)
기본 후드집업 프리사이즈 "단돈 8500원"
프릴리본블라우스 한 번입은 새제품 무방 프리사이즈 "단돈 8900원"
프릴 블라우스프리사이즈 "단돈 8900원"에판매합니다.요새 블라우스 한장 가격 거의 3~4만원인데옷이너무많아 옷장이 자리가없어구매한 가격에 비해 그냥 진짜떨이값에 파는거에요.이것말고도 소소한 사은품들도 챙겨드리니010 4일05 3이09 문자주세요(+싸게파는거라 택비 3500원은 받을게요)총장 66cm착샷 쇼핑몰사진참고
프릴리본블라우스 한 번입은 새제품 무방 프리사이즈 "단돈 8900원"
밀레 다운파카
판매완료가 안되어있으면 계속 판매하고있는 상품이니구매문의만 주세요 밀레다운파카 사이즈95입니다텍만제거 하고 한번도 입지않은 새상품입니다후드 탈부착가능배송비는 별도4000이고 제주 도서산간은 착불혹은 추금있어요댓글은 답변이 느립니다문자주시면 빠르게 답변드립니다010 9363 5567
밀레 다운파카
아이보리 청순 가디건 프리사이즈 "단돈 8500원"
아이보리 가디건 프리사이즈 단돈 8500원 판매합니다.요새 가디건한장 가격 거의 3~4만원인데옷이너무많아 옷장이 자리가없어구매한 가격에 비해 그냥 진짜떨이값에 파는거에요.이것말고도 소소한 사은품들도 챙겨드리니010 4일05 3이09 문자주세요(+싸게파는거라 택비 3500원은 받을게요)기장 약 58cm
아이보리 청순 가디건 프리사이즈 "단돈 8500원"
로엠 정품 셔츠 브라운 새상품 S사이즈(85) 59,900-> 단돈 8500원
로엠 정품 셔츠 브라운 새상품 S사이즈(85) 59,900-> 단돈 8500원에판매합니다.기본 베이직 셔츠라 편하게 오피스룩이나일상복으로 입으실 수 있을거에요.새상품인데, 옷이 너무 많아 떨이값에 내놔요.지금 날씨에 입으면 너무 이쁜색상이에요.총장 약 67cm이것말고도 소소한 사은품들도 챙겨드리니010 4일05 3이09 문자주세요(+싸게파는거라 택비 3500원은 받을게요)
로엠 정품 셔츠 브라운 새상품 S사이즈(85) 59,900-> 단돈 8500원
리복 기모 후드집업
리복 기모 후드집업새상품입니다 90사이즈고55~66사이즈예요안에 기모라 따뜻해요 소매랑 지퍼부분 꼼꼼하게 만들어졌네요코랄핑크 색상 넘 예뻐요 겉감이 후리스처럼 부들부들한게 아니라방수처럼 튼튼하고 힘있는 원단이예요택포 2만원010-8752-1062
리복 기모 후드집업
메이비베이비 코트 급처합니다
작년에 사서 한 번도 안 입은 새 옷 입니다12만원대에 구입했고요 운포 4만원에 판매합니다택은 spush 울 함유량은 최소70이상입니다 (80이었던 거 같은데 확실히 기억이 안나서요ㅠㅠ)총장 98-100
메이비베이비 코트 급처합니다
온앤온 기모 맨투맨 택포17000
프린팅이 포인트로 예쁜 와인베이지 톤의 맨투맨 입니다 안감기모~ 프리사이즈 새옷 입니다 정가179000>>>택포 17000   010-7768-5687
온앤온 기모 맨투맨 택포17000
레이스 맨투맨 새상품
택포1.8
레이스 맨투맨 새상품
새제품 나인 모직롱원피스
새제품이구요스몰입니다총장110이구요10만원대구매하였구요택포5만원팔아요01090681795
새제품 나인 모직롱원피스
플라스틱아일랜드야상55
라쿤100 상태최상 택포49,000원 010 4763 1217
플라스틱아일랜드야상55
오피스룩 타이블라우스 새상품 프리사이즈 "단돈 8900원"
타이블라우스 새상품 프리사이즈 "단돈 8900원"에판매합니다.요새 블라우스 한장 가격 거의 3~4만원인데옷이너무많아 옷장이 자리가없어구매한 가격에 비해 그냥 진짜떨이값에 파는거에요.이것말고도 소소한 사은품들도 챙겨드리니010 4일05 3이09 문자주세요(+싸게파는거라 택비 3500원은 받을게요)총장 약 65cm
오피스룩 타이블라우스 새상품 프리사이즈 "단돈 8900원"
버커루 양털 뽀글이  후리스 택포 38000
버커루 양털 후리스 입니다 남녀공용으로 M사이즈  입니다   8만원대 구입후 2회 착용  택포 38000  비슷한걸 선물받아 내놓습니다  010-7768-5687
버커루 양털 뽀글이  후리스 택포 38000
코발트블루 니트 한 번 입은 새상품무방 "단돈 1만4천원"
코발트블루 니트 한 번 입은 새상품무방 "단돈 14000원"에 판매합니다. 쨍한 코발트 블루 색상이라 환하게얼굴 밝혀주는 니트에요. 사진에서 보다시피 싸구려 얇은 재질도 아닙니다.당시 쨍한 코발트블루색상 찾느라 힘들었어요. 옷살때 직접 입어보러다니며 색감이랑핏보고 구매하는편이라 진짜이뻐요. 요새 가디건 한장 가격 거의 3~4만원인데옷이너무많아 옷장이 자리가없어구매한 가격에 비해 그냥 진짜떨이값에 파는거에요.이것말고도 소소한 사은품들도 챙겨드리니010 4일05 3이09 문자주세요(+싸게파는거라 택비 3500원은 받을게요)
코발트블루 니트 한 번 입은 새상품무방 "단돈 1만4천원"
하엄지 꼬임스커트 브라운 M 새상품 운포 4만7천원
시착만한 새상품이에요받은 그대로 보내드려요운포 4만7천원이에요댓글 문자주세요으네드레스 레티첼라 슈퍼린짱 더실루엣 안나디바 구찌 자라더르네 애쉬베리 메이라운지 바이듀 레디투웨어 더위시 오르 유어네임히얼 라비타 렌느 하엄지 슈어룸모노키니 나는꽃 아이오네 보라킴 랭앤루 메이드바이위 오프닝 스토리나인 프로스트제이 으네드레스 서피 
하엄지 꼬임스커트 브라운 M 새상품 운포 4만7천원
김비서가왜그럴까 박민영 쉬폰 타이블라우스 프리사이즈 "단돈 11000원"
김비서가왜그럴까 박민영 쉬폰 타이블라우스 프리사이즈 "단돈 11000원"에판매합니다.요새 블라우스 한장 가격 거의 3~4만원인데옷이너무많아 옷장이 자리가없어구매한 가격에 비해 그냥 진짜떨이값에 파는거에요.이것말고도 소소한 사은품들도 챙겨드리니010 4일05 3이09 문자주세요(+싸게파는거라 택비 3500원은 받을게요)총장 63cm착샷 쇼핑몰사진참고
김비서가왜그럴까 박민영 쉬폰 타이블라우스 프리사이즈 "단돈 11000원"
미립부티크 아뜨와 핏하운드울자켓 M 새상품 운포 7만원 
시착만한 새상품이에요운포 7만원에 보내드려요지금부터 초겨울까지 입을수 있을 두께감이에요댓글 문자주세요으네드레스 레티첼라 슈퍼린짱 더실루엣 안나디바 구찌 자라더르네 애쉬베리 메이라운지 바이듀 레디투웨어 더위시 오르 유어네임히얼 라비타 렌느 하엄지 슈어룸모노키니 나는꽃 아이오네 보라킴 랭앤루 메이드바이위 오프닝 스토리나인 프로스트제이 으네드레스 서피 
미립부티크 아뜨와 핏하운드울자켓 M 새상품 운포 7만원 
여성 코트, 원피스 8종 5천원씩 판매합니다. (사이즈 신장 160~165)
여성 코트, 원피스 8종5천원씩판매합니다. (사이즈 신장 160~165)
여성 코트, 원피스 8종 5천원씩 판매합니다. (사이즈 신장 160~165)
오프화이트 모헤어니트 정품급 반값처분 
18년도버전 그레이구입가98000원저렴한프린팅아니구요디테일좋아요원단도 모헤어소재라가볍고따뜻합니다라지사이즈인데 키 163 입었을때 엉덩이덮어줘서레깅스에도이뻐요2회착용했어요,저렴히처분합니다 ㅜㅜ남녀공용입니다운포5만원 (가격내림 에눌안받아요)구매원하시면 010-6435-1137로 문자주세요
오프화이트 모헤어니트 정품급 반값처분 
블루밍룸 헤링본코트 새제품 급처합니다:)
블루밍룸 le mar HM herringbone ct 코트 새제품입니다!비닐째 그대로 있습니다. 282,000원에 구매했고 택비 포함해서 18만원에 급처분합니다.http://m.bloomingroom.co.kr/product/detail.html?product_no=10866&cate_no=1&display_group=2위 링크가시면 상세정보 보실수 있습니다.010-7300-6972로 문자주세요!
블루밍룸 헤링본코트 새제품 급처합니다:)
프릴진주 브이넥가디건 아이보리 "단돈 1만2천원" 옷장정리 한번입은 새상품무방 떨이값
프릴진주 브이넥가디건 아이보리 "단돈 12000원"에판매합니다. 요새 블라우스 하나도 4만원대인데옷이너무많아 옷장이 자리가없어그냥 떨이값에 파는거에요.이것말고도 소소한 사은품들도 챙겨드리니010 4일05 3이09 문자주세요(+싸게파는거라 택비 3500원은 받을게요)사진 쇼핑몰출처총장 약 60~65cm
프릴진주 브이넥가디건 아이보리 "단돈 1만2천원" 옷장정리 한번입은 새상품무방 떨이값
더웨이나인/면접정장/기본정장
더웨이나인 정장상의/블라우스 입니다.S(55)사이즈입니다. 한번도 입지않은 새상품입니다.자켓 65000원블라우스29900원 구입하였습니다.세트로 70000원 판매합니다.(우체국택배로 보내드립니다)
더웨이나인/면접정장/기본정장
여성 체크 오버핏 자켓 
제키가̌̈ 157이라서 항상 맞게 수선하는편이에요̈́̈. 총기장과 소매를 수선했어요̈́̈. 참고해주시구요̈́̈. 몇번 착용안해서 상태 좋아요̈́̈.
여성 체크 오버핏 자켓 
노스페이스 패딩 르꼬끄패딩 핑크후드티패딩
노스페이스 다운패딩 85사이즈 노랑색이고 소매부분 충전재 좀 빠졌어요̈́̈. 사용감 있어요̈́̈. 정가̌̈ 50만원 판매가̌̈ 43000원 르꼬끄 패딩 100정가̌̈ 28만 판매가̌̈ 34000원 앙고라 소라색 니트 14000웤 
노스페이스 패딩 르꼬끄패딩 핑크후드티패딩
쉬즈미스 핸드메이드 롱코트
온라이에서 구매후 색갈이̤̈ 어울리지 않아서 팔아요̈́̈ 고급스러운 와인색이고 기장은͚ 좀 길어요̈́̈. 라인이̤̈ 조금 있고 오픈해도 이쁘고 묶어도 이뻐요̈́̈
쉬즈미스 핸드메이드 롱코트
데니즌프롬 리바이스 겨울야상점퍼
리바이스 세컨브랜드 데이즌야상점퍼예요안감있고 구매후 한번 잠깐 착용하고 보관만해서 거의 새컨디션입니다90사이즈이며 66~77정도입니다77반도 가능할듯합니다용인수지 직거래 택배 4,000추가있어요
데니즌프롬 리바이스 겨울야상점퍼
나인식스 양면 겨울점퍼
나인식스 양면점퍼입니다사이즈 85-90-160이네요55~66정도가 적당할듯 해요카라부분 와이어가 있어서 자유자재로 모양낼수 있어요상태좋아요용인수지 직거래 택배 4,000추가있어요
나인식스 양면 겨울점퍼
(새상품) 네파 여성 스토니 플리스 자켓 95사이즈 택포 4만원!!
여성용 네파 스토니 플리스자켓입니다텍 안뗀 새상품 95사이즈구요 55전후로 착용 가능합니다~!택포 4만원에 팔아요!봄가을에 입거나 겨울에 내피로도 괜찮고등산용으로도 괜찮을듯합니다!
(새상품) 네파 여성 스토니 플리스 자켓 95사이즈 택포 4만원!!
톰보이떡볶이코트
톰보이 떡볶이코트옷상태 좋아요프리사이즈이지만 통통66부터  입으시면 좋아요66에 아담한 저는 크네요 후드 떼면 노카라로 입으실수있구요0102362366육
톰보이떡볶이코트
올리브데올리브 코트55
총장92  양모90  택포55,000원010 4763 1217
올리브데올리브 코트55
플라스틱아일랜드야상55
라쿤100 상태최상 택포49,000원 010 4763 1217
플라스틱아일랜드야상55
안지크 트렌치
안지크 린넨 트렌치코트30만원대 구입하고 보관만 했어요보관중에 구김이 갔네요다림질 살짝 해서 입으세요5만원 (반품x 환불x)
안지크 트렌치
새상품 꼼뜨와 데 꼬또니에 야상
새상품 꼼뜨와 데 꼬또니에 야상40만원대 구입 미착용면 소재라 부드러운 재질모자 탈부착 가능5만원 (반품x 환불x)
새상품 꼼뜨와 데 꼬또니에 야상
코드유 제인자켓 네이비
코드유 제인자켓 네이비 컬러 판매해요~울90이라 보풀 오염은 전혀 없구요 소재가 워낙 탄탄해서 판매안하려다가 고민하고 올립니다 판매안되면 제가 입을거에요ㅠ택부분이 살짝 떨어져서 저렴하게 올립니다착용 2회 드라이후 보관중입니다 
코드유 제인자켓 네이비
두노 패딩 42 (44-55사이즈)
두노 패딩 42사이즈입니다. (국내 44-55사이즈)여기서 구입했는데, 디자인은 넘 맘에 드는데 통통 55인 저는 약간 타잇하네요. 택포로 드립니다. 문자주세요. 
두노 패딩 42 (44-55사이즈)
코데즈컴바인 숏코트(네이비) 55사이즈
핏 이쁜코데즈컴바인 숏코트 판매합니다네이비색이고 55사이즈입니다드라마에서 이윤지가 입었던 코트입니다운포 5만원
코데즈컴바인 숏코트(네이비) 55사이즈
소매 진주 상의
소매 진주 상의프리사이즈 새상품구입 후 안입었어요12000원 (반품x 환불x)
소매 진주 상의
본지샵 패딩
몇번 안 입은 새것 입니다!패딩 너무 많아서 판매합니다!패딩 10000원택비 3000원필요하신분 문자나 댓글로 연락부탁드려요^^
본지샵 패딩
DKNY 오리터패딩
상태깨끗합니다모자탈부착 가능사이즈 66길이 80가격 4만원. 착불문의 010 2528 1019
DKNY 오리터패딩
Soup 야상점퍼
19000원 ( 반품xᆞ환불x )
Soup 야상점퍼
제시뉴욕청자켓F 저렴판매🖤
제시뉴욕 청자켓 사이즈 :F상태좋고 하자없어요✨저렴판매합니다수술있는 청자켓이고 원가는 2-30정도 한거같아요한번착용하고 세탁한제품이애여에눌없어요 에눌거래안합니다
제시뉴욕청자켓F 저렴판매🖤
뉴발란스 오리털패딩
상태깨끗합니다모자는 탈부착 안되고모자 털은 탈부착됩니다사이즈 85 (s)길이 75가격 8만원. 착불문의 010. 2528.1019
뉴발란스 오리털패딩
단종상품 mlb 모직 가죽 롱 야구점퍼  새상품 90
흔하지도 구할수도없는 멋스러운 상품입니다팔부분은 가죽이며 그외는 그레이모직 느낌의 롱 점퍼에요 mlb를 너무좋아해서 지난달 아울렛에서 딱 하나 남은상품 충동구매후 피부 까만 저에게는 무리같아 못입고 보관만했어요팔기 아까운상품이네요ㅜ올 겨울 안추워서 잘 입을거같아요택포 10뒷부분 자수도 고급집니다
단종상품 mlb 모직 가죽 롱 야구점퍼  새상품 90
플라워 블라우스 새상품 프리사이즈 새상품 "단돈 1만4천원"
플라워 블라우스 새상품 프리사이즈 새상품 "단돈 14000원"에판매합니다.요새 블라우스 한장 가격 거의 3~4만원인데옷이너무많아 옷장이 자리가없어구매한 가격에 비해 그냥 진짜떨이값에 파는거에요.이것말고도 소소한 사은품들도 챙겨드리니010 4일05 3이09 문자주세요(+싸게파는거라 택비 3500원은 받을게요)총장 61cm착용샷 쇼핑몰사진 참고
플라워 블라우스 새상품 프리사이즈 새상품 "단돈 1만4천원"
mlb 원피스 90 네이비색 
택만떼어진 상품입니다회사에는 입고가기 좀 짧아서 정리합니다90사이즈며 루즈하게 입어도 핏이 예뻐요
mlb 원피스 90 네이비색 
탑드레싱 코트 구해요
탑드레싱 핑크 코트 파실분 연락주세요
탑드레싱 코트 구해요
타미힐피거 패딩
상태깨끗합니다모자탈부착안됩니다모자털 떼고 관리하다 분실색상 네이비사이즈 M길이 80가슴단면 53팔길이 62가격 3만5천원. 착불문의 010 2528 1019
타미힐피거 패딩
숲 폭스퍼후드  캐시미어코트 레드 55 새상품
크리스마스 분위기도나는거 같고 겨울에 너무예쁠거같아요올겨울 춥지않아서 패딩보다는 이런아이들 많이 입어도 될거같아요새상품입니다최저가 입니다57000원010 구삼52 사육52
숲 폭스퍼후드  캐시미어코트 레드 55 새상품
등산 웨스트우드 여성 사파리자켓 판매합니다 [가격내림]
웨스트우드 여성 사파리자켓 100사이즈 판매해요새상품이구요~예뻐서 구매했는데 사이즈가 커서 판매해요ㅠ판매가 : 40,000원 (+택배비 3000원)-> 35,000원 (+택배비 3000원)
등산 웨스트우드 여성 사파리자켓 판매합니다 [가격내림]
스타벅스 프리퀀시 1개 1300원
스타벅스 프리퀀시 1개 흰색 판매합니다1300원바로 보내드려요~!
스타벅스 프리퀀시 1개 1300원
안지크 트렌치
안지크 린넨 트렌치코트30만원대 구입하고 보관만 했어요보관중에 구김이 갔네요다림질 살짝 해서 입으세요5만원 (반품x 환불x)
안지크 트렌치
NY212 인조 퍼코트~새상품 66사이즈 
NY212 인조 퍼코트예요미착용 새상품이예요정가 249,000원택은 분실했어요사이즈 66사이즈 총기장 75 가슴반품 50엉덩이 충분히 다덮는 기장이예요블랙 화이트 배색이 이뻐요주머니있고 안쪽 끈으로 라인 잡아서 입어두 되요교환 환불 불가예요운포 65,000원010 3159 9142 문자문의
NY212 인조 퍼코트~새상품 66사이즈 
satin 샤틴 코랄 모직 원피스~하객룩
satin 샤틴 모직 코랄 원피스예요사이즈 55 총장 86 가슴반품 42넥라인 큐빅 디테일이 고급지고 여성스러워요보풀 없이 부드러운 소재라 입기좋구요핏 이뻐요교환 환불 불가예요운포 28,000원010 3159 9142 문자문의
satin 샤틴 코랄 모직 원피스~하객룩
블프 특가 3만원 균일가] 알렉산더왕/ 레지나표/ 브룩스브라더스/ 매튜 윌리엄스/ 폴로/ 빈폴 등등  
정품 빈폴 레이디워셔블양가죽 자켓
블프 특가 3만원 균일가] 알렉산더왕/ 레지나표/ 브룩스브라더스/ 매튜 윌리엄스/ 폴로/ 빈폴 등등  
미쏘 아이보리(화이트) 코트 만원에 팝니다.
 라지사이즈(66)이고 새옷은 아니지만 상태 우수합니다.저렴하게 가져가세요~ 착불 9000원에 팝니다.흰색과 아이보리 중간 느낌이고 코트가 많아서 내놓아요.구매원하는 분은 댓글이나 쪽지로 연락처보내주세요.^^
미쏘 아이보리(화이트) 코트 만원에 팝니다.
 MILLET 밀레 패딩 점퍼 ㅡ 15,000 원 
MILLET 밀레 패딩 점퍼 ㅡ 15,000 원표기사이즈 160가슴단면 56 길이 66톤다운된 레드 바탕에 블랙 배색이 세련됐어요모자는 탈부착 가능하고 안쪽에 따로 안주머니도 있구요안감이 누빔 솜이라 보온성 있어요솜패딩이 두툼하고 따뜻해요소매 안쪽만 사용감 조금 있고 상태 깨끗해요택배비 3천이요구매자만 문자 주세요
 MILLET 밀레 패딩 점퍼 ㅡ 15,000 원 
렉토 코트
작년에 50만원대구매구요한번입고 보관만했어요입음 아래로 살짝 에이라인으로 떨어지고팔부분도 여유있어 두터운 니트에도 좋아요66분들도 좋으세요박시하면서 멋스런 옷이예요 
렉토 코트
네파 오리털 패딩 90
네파 오리털 패딩 90사이즈 = 55사이즈한철입은거라 깨끗하고 완전 따셔요택포3만원
네파 오리털 패딩 90
노스페이스 눕시 700 검빨
[출처]노스페이스 눕시 700 패딩 90 사이즈 판매 (중고나라)|작성자갈릭부스터
노스페이스 눕시 700 검빨
모그 MOGG 밍크 앙고라코트 캐시미어
55사이즈 모그 코트입니다.66까지 가능합니다.​카라에 밍크 일체형으로 달려있고.알파카 앙고라 혼방의캐시미어처럼 부드럽고광택이 나는 고급코트입니다.​전체길이.92가슴단면.48​판매가.85000배송료.3000010-8003-1233
모그 MOGG 밍크 앙고라코트 캐시미어
(더실루엣)mink angola wrap cadigan(가격내림)
사이트 판매 완료된 상품으로 조회가 되지 않네요ㅜㅜ134,000원에 구입했고 100,000원에 판매 합니다.받아서 앙고라 털 날릴까봐 드라이 맡긴 후 시착했는데 44사이즈에 154인 저한테는 좀 크네요ㅜㅜ색도 이쁘고 봄에 안에 이너티 받쳐입고 꽃놀이 가고 팠는데...저보다 이쁘게 입으실 분께문자 주세요!
(더실루엣)mink angola wrap cadigan(가격내림)
유니클로 다운패딩
95사이즈지만100사이즈 잘 맞아요.진브라운 경량 다운패딩입니다.​전체길이.67가슴단면.57​판매가.18000배송료.3000010-8003-1233
유니클로 다운패딩
랩 다운 롱패딩
66사이즈 랩 다운패딩입니다.진 카키색상이며 오리털 패딩이에요.카라에 인조퍼 달려 있어 포근해요.​전체길이:80가슴단면:50​판매가:28000배송료:3000010-8003-1233
랩 다운 롱패딩
택포,더틸버리.패딩코트
더틸버리55사이즈  두께는 초겨울용네이비색이고 끝부분만 브라운배색되어있어요상태는 오염없고 무난한편이예요 총장 80택포만원
택포,더틸버리.패딩코트
썰스데이아일랜드  플라워원피스
55사이즈 썰스데이아일랜드 플라워 원피스입니다.​전체길이.97가슴단면.48​판매가.28000배송료.3000010-8003-1233
썰스데이아일랜드  플라워원피스
티렌 오리털 롱패딩(가격내림)
티렌 라쿤퍼 롱패딩작년에 13만원정도에샀는데 다른패딩이 많아서잘 안입게 되어 판매합니다.사이즈는 s(85). 모자털은 라쿤이구요오리털이고 무릎정도까지 오는길이라따뜻합니다. 사이즈표 참고해주세요택포 65000원(가격내림)010 8435 8082문자주세요.신중한 구매부탁드립니다. 반품환불 안되요
티렌 오리털 롱패딩(가격내림)
js뉴욕헤링본자켓바지벨트세트로미듐싸이즈
js뉴욕바지벨트자켓다세트로팝니다자켓프리,바지미듐입니다드라이까지다완료했습니다01093396413으로 문자주세요판매자아이디누르심많은물건이있습니다
js뉴욕헤링본자켓바지벨트세트로미듐싸이즈
MAISONMARIS JACKET(메종마레 자켓)
 한번 입었던 메종마레 블레이저자켓입니다 핏은 오버핏이구요 구매 원하시면 댓글, 쪽지 남겨주세요경기 수원, 서울 직거래 
MAISONMARIS JACKET(메종마레 자켓)
js뉴욕자수자켓 13만
js뉴욕자켓입니다사진을잘못찍어서., ㅠ한번입어서깨끗합니다싸이즈프리구요01093396413으로문자주세요아이디누르심다른물품도많아요
js뉴욕자수자켓 13만
그레이룸 소프트홀가니트 아이 팝니다.
 그레이룸 소프트홀가 니트 아이 색상 새상품이며 착불 36000원에 팝니다.빠른 판매를 위해 새상품이지만 가격을 많이 낮췄습니다.구매원하는 분은 댓글이나 쪽지로 연락처 보내주세요~
그레이룸 소프트홀가니트 아이 팝니다.
트위드투피스세트 12만
트위드 투피스 세트입니다싸이즈 66이구요, 산 가격 32만원입니다벨트까지 같이 드립니다01093396413으로 연락주세요제아이디누르심다른물품도많아요^^
트위드투피스세트 12만
킷캣. 키캣. abc 에코백 가방만
키캣 : 개당 1만 2천원 착불 abc 에코백 : 개당 1만 2천원 착불 배송비 선불시 우체국 4천원 추가해주세요 ( 여러개씩 있습니다.  ) * 내부 초코렛은 유통기한 지나 빼고 드립니다 
킷캣. 키캣. abc 에코백 가방만
오르 orr 울V 레이어드원피스 블랙m
광클릭해서 구입한오르 울V 레이어드원피스 블랙미듐이에요반품전에 올려보아요가격 그대로구요못구하신분 문자주세요010 오이사팔 이구77
오르 orr 울V 레이어드원피스 블랙m
나이스클랍 패딩66
나이스클랍패딩이구요 사이즈66이예요 슬림핏으로 나왓구요올10월 이월상품행사할때 구매한거라 폼폼장식은 없어요제가 몇일전 추울때 밥먹으러 동네 한번 잠깐 입고 나갓구요패딩많아서 그냥 정리하려합니다택배비포함해서 85000원에 드릴께요반품환불안되니 신중결정해주시고 바로입금가능하실때 문자주세요010 8348 8389실버빛이 감도는 연보라 그런색입니당
나이스클랍 패딩66
니트조끼 셔츠 니트티
55사이즈 날씬66 새제품
니트조끼 셔츠 니트티
탑이슈 원피스 
탑이슈 원피스66사이즈1회착용만원 (반품x 환불x)
탑이슈 원피스 
그레이룸 린넨 카라 원피스 베이비핑크 팝니다.
 그레이룸 린넨 카라 원피스 베이비핑크색 택포 80500원에 구입했습니다.상태는 거진 새상품이고, 착불 64000원에 팝니다.구매원하는 분은 댓글이나 쪽지로 연락처 보내주세요^^
그레이룸 린넨 카라 원피스 베이비핑크 팝니다.
쏭스튜디오 해리스 자켓
입지 않을꺼같아서 정말 싸게 내놔요새옷이구요집에서 피팅만 해봤습니다
쏭스튜디오 해리스 자켓
고급 레이스 원피스~새상품 하객룩
레이스 원피스예요택있는 새상품이예요사이즈 55~66 총기장 106 가슴반품 43디테일 고급진 원피스예요돌잔치맘룩이나 하객룩으로 추천해요 ~^^교환 환불 불가예요운포 20,000원010 3159 9142 문자문의
고급 레이스 원피스~새상품 하객룩
톰보이 핸드메이드 코트 신상품 /55사이즈 여성코트 
259 만원  정가구요 올해 11 월 구입했어요  코트 많아져서 정리해요  지금도 백화점 동일 제품 판매중에요 55 사이즈 
톰보이 핸드메이드 코트 신상품 /55사이즈 여성코트 
한스스타일 오버핏 핸드메이드 M
올해도 똑같티 나온 한스 핸드메이드 코트입니다~어린애기들 엄마라서 코트는 잘 안입게되네요 ㅜ작년제품이지만 비닐채로 한번도 입지 않은 새제품입니다~포장 그대로 보내드려요~~ 고급스러운 소재 지금 398000원에 판매되고 있습니다~저렴하게 득템하세요 그냥 새제품입니다 게다가 올해는 카멜색상도 없네요 
한스스타일 오버핏 핸드메이드 M
MLB 맨투맨 티셔츠 빈폴 헤지스 코오롱 디스커버리 네파 아이더 노스페이스 블랙야크
MLB네오플랜기능성티셔츠MLB정품정가99,000원텍달려있는미착용새옷이에요.MLB네오플랜기능성원단으로두께감이있어보온성이좋고,로고디자인이정말고급스러운티셔츠입니다.☆텍사이즈85이지만,사이즈가크게나왔어요~~가슴반품52정도나와요~~(밑에올려놓은티셔츠가95인데,가슴반품이같으니참고하세요~)이미지사진이실제색상보다좀진하네요~85사이즈(남녀공용)가슴반품52총길이6399,000원->35,000원무료배송MLB기모폴라플리스기능성티셔츠정품텍있는미착용새옷이에요.MLB라글란티셔츠기능성원단으로써안감은폴라플리스기모로보온성이좋은디자인의티셔츠입니다.겉감은기능성원단에,안감은톡톡한기모라서따뜻하고포근해서좋아요~95사이즈가슴반품52총길이6799,000원->35,000원무료배송MLB기모폴라플리스기능성티셔츠정품텍달려있는미착용새옷이에요.MLB라글란티셔츠기능성원단으로써안감은폴라플리스기모로보온성이좋은디자인의티셔츠입니다.겉감은기능성원단에,안감은톡톡한기모라서따뜻하고포근해서좋아요~95사이즈가슴반품52총길이6799,000원->35,000원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
MLB 맨투맨 티셔츠 빈폴 헤지스 코오롱 디스커버리 네파 아이더 노스페이스 블랙야크
홀릭홀릭 디그리스 핸드메이드
홀릭홀릭 디그리스 판매중 20만후반대  구입하고 걸어만놨어요 헤브핸드메이드조끼입니다  20만원   01024476622  상세조회는사이트에서가능
홀릭홀릭 디그리스 핸드메이드
와이드앵글 라쿤퍼 후드 베스트 파리게이츠 JDX PXG 핑 타이틀리스트 루이까스텔 까스텔바작 빈폴 헤지스 나이키 아디다스 
와이드앵글칼라배색후드베스트정가298,000원텍달려있는새상품핑크컬러95사이즈가슴반품47총길이61정가298,000원->5만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
와이드앵글 라쿤퍼 후드 베스트 파리게이츠 JDX PXG 핑 타이틀리스트 루이까스텔 까스텔바작 빈폴 헤지스 나이키 아디다스 
스틸위듀 stillwithyou 제작드레스 미듐 블랙 팝니다
인기많았던 스틸위듀의 제작드레스 판매합니다.단 한번만 집에서 시착해보았기 때문에 새제품이나 다름 없습니다.10만원대 구매했고 제일 먼저 품절되었던미듐사이즈,블랙 컬러입니다.너무 예뻐서 소장이라도 하려했는데그냥 예쁘게 입어주실 분께 판매하려해요.드레스 곧 다시 진행 하실 것같은데오래 기다리고 정가주고 구입하시기보다급하게 먼저 입으셔야하는 분판매가보다 저렴히 데려가세요.받았던 포장상태 그대로 보내드립니다.덧글.1:1.쪽지주세요.
스틸위듀 stillwithyou 제작드레스 미듐 블랙 팝니다
모조에스핀원피스, 로꼴레트 블랙 정장원피스 55. 일괄판매
두벌 일괄택포 35000원에 판매합니다.모조에스핀 모100 겨울원피스입니다. 찐분홍색이고 늘어남없는 일자핏이라 정55분께 추천합니다. 안에 민소매목티, 목걸이 세트입니다. 원피스착용횟수가 많지 않고 계속 보관했습니다. 오른쪽 겨드랑이, 목선부분 깨끗하게 수선해놓았습니다.르꼴레트 블랙원피스도 정55분께 추천해요. 입으면 힙부분이 예쁩니다. 착용횟수가 적어 상태좋습니다.
모조에스핀원피스, 로꼴레트 블랙 정장원피스 55. 일괄판매
지금신상 js뉴욕 후드자켓과꽈배기니트 28만원
js뉴욕후드탈부착자켓과니트입니다한번입어서새거고, 두껍습니다후드탈부착됩니다2019신상입니다01093396413으로문자주세요두개다해서28에그냥넘깁니다더이상싸게안됩니다판매자다른상품보기하면많은물건있습니다
지금신상 js뉴욕 후드자켓과꽈배기니트 28만원
MLB 오리털 패딩 코오롱 네파 아이더 노스페이스 블랙야크
MLB정품텍있는새옷이에요.정가299,000원프라우덴고급오리털충전재사용오리솜털80%,깃털20%.사이즈85(남녀공용)가슴반품55총길이70모자탈부착가능남녀공용텍에는85사이즈로적혀있으나,사이즈가크게나와서여성66~77사이즈,남성90~95사이즈가능할것같아요..(가슴반품55cm)남녀공용이라,사이즈맞으시면남녀상관없이입으시면됩니다~수지사진참고하세요~(컬러만다르고,같은제품입니다)299,000원->65,000원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
MLB 오리털 패딩 코오롱 네파 아이더 노스페이스 블랙야크
피멜제이자켓과니트프리싸이즈
니트만 8만원 넘게 준 것 같아요니트에 자켓까지 다 드립니다프리싸이즈입니다01093396413으로 문자주세요판매자아이디누르심많은물건이있습니다
피멜제이자켓과니트프리싸이즈
피멜제이카키코트세트
코트만 30 넘게 준 것 같습니다니트도 10 넘게 줬구요싸이즈 프리싸이즈구요01093396413입니다세트로 다 넘깁니다판매자아이디누르심더많은옷들있습니다
피멜제이카키코트세트
옷정리해요~
1.아이보리 니트가슴단면-59 길이-61cm 사이즈 넉넉하구요.3년전 구입하고 한번도 안입었어요.배송료포함 12000원 입니다.구입하실분은 010 5057 1078로 연락주세요.
옷정리해요~
디스커버리 패딩 디스커버리 푸퍼 패딩 디스커버리 커플 패딩 팔아요 
2018 겨울 구매 제품입니다.아이보리(크림) 95사이즈 , 블루 95 사이즈입니다.보통 55-66 사이즈는 프리하게 착용 가능해요.깨끗하게 입은 편이에요.드라이크리닝 해서 보내드릴게요!하나 구매가격 60,000원두개 구매가격 55,000원*2 = 110,000원입니다.(배송비 미포함)쪽지 댓글도 가능하나 안심번호로 문자 연락이 제일 빨라요 전화는 잘 못받아요!
디스커버리 패딩 디스커버리 푸퍼 패딩 디스커버리 커플 패딩 팔아요 
르베이지 캐시미어,마쥬 패딩,막스마라 알파카 코트,몽고메리
마쥬 1사이즈거의안입어 상태좋아요키167 무릎정도와요55반인데 잘맞아요목 갈색 원래털 없애고 여우털로 새로 구입ㅡ사진에 보이는거세탁소가서 아예 박아달라고 할려다 다른곳도 활용할까싶어 박지는 않았어요 . 여우털 앞에 자석 여밈있어 쉽게 착용.함께드릴께요 보시고 아예박아버리던지 다른곳에도 사용하시던지~ 뭐든 좋아요기존털은 친구옷에 잘맞아 줬으니 그만좀물어봐주세요~~택포23만원 문자주세요 010 8715 0700르베이지캐시미어100퍼,리본끈 사용감끈이 안쪽에서 달랑달랑 거려서 바느질해놨는데 안이쁘게해서 다시하셔야, 걍 입으시다 매장as로 끈교체 하시거나, 아예 때고 입으셔도 이쁜옷임본인키167인데 무릎까지55반ㅡ66입는데 약-간 낙낙하니 좋음택포30만원 문자주세요 010 8715 0700막스마라코트예전에 이태리여행갔을때저거1장 있던거 구입함55반인데 좀 큰데 오버핏으로 입음66-77오버핏으로 이뻐요키167 무릎까지막스마라 소재야 말안해도좋고,알파카52버진울48 블랙에 가까운 다크다크 그레이택포20 문자주세요 010 8715 0700몽고메리 더플코트55반인데 오버핏으로 넘 이쁨가슴단면55 기장93정도택포12만원 문자주세요
르베이지 캐시미어,마쥬 패딩,막스마라 알파카 코트,몽고메리
니트,치마 일괄-18000운포
본문 이미지본문 이미지둘다 사이즈 프리상태좋아요문자주세요
니트,치마 일괄-18000운포
블로썸 구스 100  롱패딩 코트
블로썸 구스 롱패딩코트 예요사이즈 프리예요 총기장 120 가슴반품 60 이예요충전재 구스100%라서 가볍고 따뜻해요정가 27만원대 구입했어요후드 탈부착되구요벨트분실로 저렴히 판매합니다교환 환불 불가예요운포 9만원010 3159 9142 문자문의
블로썸 구스 100  롱패딩 코트
가디건-15000운포
5만원대 구마재질 좋아요문자주세요
가디건-15000운포
루즈핏 체크 셔츠 코트예요~프리사이즈
이자벨 마랑 스타일 체크 루즈핏 셔츠코트예요사이즈 프리예요 55~77총장 100 가슴반품 60소재 모직 혼방루즈핏이 스타일쉬하구요두꺼워서 코트로 입기좋아요미착용 새상품이예요교환 환불 불가예요운포 35,000원010 3159 9142 문자문의
루즈핏 체크 셔츠 코트예요~프리사이즈
스토리나인 맨투맨-2만운포
상태좋아요스토리 나인 구매 색상이 잘 안받네요기모 아니예요
스토리나인 맨투맨-2만운포
목도리 워머 일괄-만원운포
모두다 상태 좋아요 거의 미착용
목도리 워머 일괄-만원운포
~오일릴리 누빔자켓(55)~
오일릴리 누빔자켓(55)..매장정품이고새옷 수준으로 상태 좋아요코트나 패딩안에 입기좋구 춘추용으로 좋음 매장가59만 지금 판매가20만정도 화사하니 예뿌고 편하게 걸치기 좋아요택포₩68000문자가 빨라요010  2685  오오칠일
~오일릴리 누빔자켓(55)~
FILA 오리털 패딩 코오롱 네파 아이더 K2 블랙야크 디스커버리 노스페이스 빈폴 헤지스
FILA오리털패딩85사이즈(남녀공용)가슴반품49총길이58오리솜털80%,깃털20%750필파워가볍고따뜻해요~패딩이많아서한두번밖에안입어서새옷처럼상태아주좋아요~비슷한패딩이많아서정리차원에서정말저렴하게내놓으니득템하세요~가격35,000원+택배비3천원☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
FILA 오리털 패딩 코오롱 네파 아이더 K2 블랙야크 디스커버리 노스페이스 빈폴 헤지스
주크패딩 등
1. 주크패딩(55) 상태 좋아요. 허리라인살아있어 입음 이뻐요.2. 뽀글이자켓: 프리사이즈. 넉넉해요. 오버사이즈입니다. 새것같은 상태3. 부클롱가디건: 프리사이즈 55~66가능. 부클소재이며 1번 착용했습니다.4. 올리브데올리브 네이비패딩(55) 상태 양호해요. 입으면 귀여운스탈이고 한겨울용 아니예요.5. 마가린핑거스 그레이티 : 프리사이즈 55~66가능. 덤입니다.레니본 럭키슈에뜨
주크패딩 등
올세인츠 가죽자켓 판매 
올세인츠 가죽 자켓 판매합니다올세인츠 가죽 자켓 중에서도 이 모델이 색감이나 디자인이 젤 이빠다고 생각해요 옷에 예민해서 관리 잘해서 보관했지만아예 새상품은 아니기때문에 가격은 현재 공홈 세일가에서 20만원 정도 낮췄습니다댓글은 확인이 어려워 문자로 주세요010 22사칠 82칠칠
올세인츠 가죽자켓 판매 
디스커버리 기모 후드 집업 네파 K2 아이더 코오롱 블랙야크 노스페이스 빈폴 헤지스 
디스커버리기모후드집업정가145,000원텍만없는미착용새옷이에요.85사이즈(여성용)가슴반품43총길이56스크레치가있어서싸게올려요~~마지막사진참고하세요~145,000원->25,000원+택배비3천원☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
디스커버리 기모 후드 집업 네파 K2 아이더 코오롱 블랙야크 노스페이스 빈폴 헤지스 
터틀넥 울니트
터틀넥 울니트 연브라운 운포3상태좋아요교신.에눌안해요 살분만 연락주세요
터틀넥 울니트
라푸마 방수 2L 야상 자켓 + 내피 패딩 베스트 텍있는 새상품 정가 35만원 코오롱 노스페이스 블랙야크 네파 아이더
라푸마 방수 2L 야상 자켓 + 내피 패딩 베스트텍 달려있는 미착용 새옷이에요~정가 35만원사이즈 90라푸마 방수 2L 야상 자켓가슴 반품 52총 길이 83내피 패딩 베스트가슴 반품 46총길이 앞 56, 뒤 60라푸마 방수 2L 야상 자켓 + 내피 패딩 베스트요즘같은 일교차가 큰 날씨에 제격이에요.자켓 안에 패딩 베스트는 탈부착이 가능해서 다양한 스타일링이 가능해요.야상 자켓 안쪽에 똑딱이가 있어서 자켓 길이를 짧게도 입을수 있어요.자켓에 호주머니가 많아서 등산이나 여행 갈때 입으면 좋아요. 그리고 조끼만 별도로 입어도 좋아요. 약간 두께감이 있어서 찬 바람 불면 입기에 딱 좋습니다.텍 달려있는 미착용 새옷이에요~☆☆ 모자 분실 (모자는 없어요~~)☆☆ 안쪽 소재텍 잘림 있어요~~(사진 꼭 확인하세요~!!)모자가 분실되어 없고, 안쪽 소재텍 잘림 있어요~그래서 저렴하게 파는거니까 사진 꼭!! 확인하세요~정가 35만원 -> 5만원 무료배송☆ 사진 캡쳐해서 문자주세요~☆☆ 입금순 거래합니다~~☆☆ 에눌 X, 에눌 문의에는 답장 안해요~☆☆ 꼭 구입하실 분만 연락주세요~☆☆ 교환, 반품, 환불 안되니 신중한 구입 부탁드려요~☆☆ O1O-7삼7오-오6삼삼 (문자주세요~) 
라푸마 방수 2L 야상 자켓 + 내피 패딩 베스트 텍있는 새상품 정가 35만원 코오롱 노스페이스 블랙야크 네파 아이더
원피스, 맨투맨, 셔츠, 치마 모두 만원씩
전부 만원씩 팔아요 정55사이즈구요 빨간셔츠만 남성용스몰이에요 만원+택배비(착불) 2개하시면 택배비는 제가 부담할게요~다른문의는 댓글이나 채팅주세요
원피스, 맨투맨, 셔츠, 치마 모두 만원씩
카이아크만 오버핏 울코트m 
택포 10만원 m사이즈 오버핏 입니다문의는 댓글이나 문자주세요
카이아크만 오버핏 울코트m 
코오롱 구스 다운 패딩 (상태: A급, 90 95, 4만원)
코오롱 구스다운 패딩을 판매합니다.
코오롱 구스 다운 패딩 (상태: A급, 90 95, 4만원)
질바이질스튜어트 블랙 패딩
10회 착용택포20만원블랙 66사이즈문의는 문자나 댓글 주세요
질바이질스튜어트 블랙 패딩
게스 덕다운 패딩점퍼 44~44반 사이즈.택포2.5
게스덕다운패딩점퍼44~44반사이즈네이비색상상태는거의.새거급편하게입으시기좋으세요택포25000원에눌환불없어요01024761439
게스 덕다운 패딩점퍼 44~44반 사이즈.택포2.5
롯데 시티지 무스탕-8만원
롯데백화점 매장 30만원대 구매5-6번 착용으로 상태는 매우 좋아요안감처리 따뜻하게 되어있고 허리벨트 있습니다문자주세요이사로 인해 저렴히 정리합니다
롯데 시티지 무스탕-8만원
유어클로젯 단추 가디건~15,000원
유어클로젯 왕단추 루즈핏 가디건이예요사이즈 프리예요 55~77예요총기장 62 가슴반품 60소재가 진짜 부드럽고 따뜻한 가디건이예요까끌거림 없이 진짜 촉감이 좋아요교환 환불 불가예요운포 15,000원010 3159 9142 문자문의
유어클로젯 단추 가디건~15,000원
코오롱 키퍼롱 리버시블 
19년 키퍼롱 리버시블 카키 90사이즈 새상품이에요 25만 착불입니다 010 사영삼삼 사구구사 연락주세요 
코오롱 키퍼롱 리버시블 
안타티카95 
안타티카95 년식은 됐으나 애기 어릴때 산거라 몇번못입고 세탁해놓은 상태요정말 깨끗하고 따뜻해요 010  사영삼삼 사구구사 택포 10만
안타티카95 
코트-4만원 운포
롯데백화점 구매55사이즈예쁜 보랏빛거의안입어서 상태좋아요드라이 해놓음
코트-4만원 운포
JS 뉴욕 폭스 오리털패딩 코트
JS 뉴욕 폭스 오리털 패딩코트예요사이즈 프리 55~66총장 88 가슴반품 50오리털 빵빠하고 상태좋아요. 하자없구요교환 환불 불가예요 운포 90,000원010 3159 9142 문자문의 
JS 뉴욕 폭스 오리털패딩 코트
나이키 양털후드/나이키뽀글이/나이키후리스/55~77사이즈
캐슬N 후드 핑크 & 블랙 Free size (55~77)보기만해도 따스함이 전해져 오는 보송보송 양털 N후드 가슴단면64 기장73●코디상품은 하이W 크루기모레깅스국내제작 
나이키 양털후드/나이키뽀글이/나이키후리스/55~77사이즈
니트,치마 일괄-18000운포
본문 이미지본문 이미지둘다 사이즈 프리상태좋아요문자주세요
니트,치마 일괄-18000운포
M 여성 퓨마 트레이닝복 져지 푸마 츄리닝세트 새상품/택있음
피팅만한번해보고 보관만해둔 새상품입니다. 이쁘고 필요할까싶어서 계속 두었는데ㅠ 몸이 불어서 안맞는거같네요. 라인이 들어가있고 바지도 안에 보다시피 조으실 수 있는 끈이 있어서 S도 가능할 것 같아요~ 색상은 차콜인데 언듯 보면 블랙과 비슷해요 완전 블랙은 아닙니다. 안흔하고 이뻐요 새상품 반값에 드려요쿨거래시 알아서 택포해드릴게요
M 여성 퓨마 트레이닝복 져지 푸마 츄리닝세트 새상품/택있음
유니클로 울트라라이트다운 베스트(새상품, 가격내림)
유니클로 울트라라이트다운 여성용L사이즈 베스트입니다 택은잘라서보관중이라 같이택배로 보낼께요 작년에사서 입어보지못하고 보관만한 깨끗한새상품입니다 패딩넣을주머니도있습니다 운포27000원에팝니다 
유니클로 울트라라이트다운 베스트(새상품, 가격내림)
싱글 울 코트 새상품
요런 디자인의 더블코트를 진행하고 싶었는데개인적으로 너무 이쁜 디자인이라 추천드려요싱글코트라 이미지 상관없이 누구나 어울릴 만한 디자인이구요기장도 딱 이쁜 롱 기장이라 적당히 슬림하면서 길어보이게 만들어줘요요런 롱 코트는 어께가 너무 오버핏이면 부해보이는 느낌때문에 이쁘지 않은데요아이는 딱 떨어지는 핏감과 소매도 약간은 길게 나와서 겨울코트로 추천드려요 :)안감도 전제적으로 꼼꼼히 들어가 있어 겨울용으로 무리 없으실거에요FABRIC  울 50 폴리 50SIZE (cm)어깨 41 가슴 49 암홀 22 소매 59 소매단 14.5 총장 113.5새상품 입니다 
싱글 울 코트 새상품
새상품/ 문틀철봉 / 가정용철봉/ 풀업바/ 턱걸이/홈트레이닝 철봉훅그립/턱걸이/데드리프트/파워리프팅/헬스장갑/손목보호/턱걸이그립/헬스/운동기구
새상품/ 문틀철봉 / 가정용철봉/ 풀업바/ 턱걸이/홈트레이닝 철봉훅그립/턱걸이/데드리프트/파워리프팅/헬스장갑/손목보호/턱걸이그립/헬스/운동기구
새상품/ 문틀철봉 / 가정용철봉/ 풀업바/ 턱걸이/홈트레이닝 철봉훅그립/턱걸이/데드리프트/파워리프팅/헬스장갑/손목보호/턱걸이그립/헬스/운동기구
코오롱 키퍼롱 리버시블 
19년 카키 90사이즈 입니다 하실분만 연락주세요 010 사영삼삼 사구구사 
코오롱 키퍼롱 리버시블 
핑크 패딩코트 택포5
제가 핑크덕후라 사긴샀는데잠깐 한번입어서 새상품이에요ㅠㅠ다른옷이 너무비슷해서 정말 저렴히 판매합니다핏이 진짜이쁘고 뚱뚱이 패딩 아닌스타일리쉬한 패딩웰론소재따뜻한데 날씬해보여서 한겨울까지가능허리끈 조이면 진짜이뻐요찾기힘든디자인이고 핏도 이쁜상품한번잠깐 착용롱한기장감으로 무릎선44~66010 3사28 6사67
핑크 패딩코트 택포5
롯데백화점에 구입한 양가죽자켓(55사이즈)가격내림
롯데백화점에서구입했구요 양가죽자켓 55사이즈입니다 블랙색상이며 줄자로쟀을때총장57센티이며 어깨37센티입니다~산지는좀됐지만 몇번못입고 보관만한한거라 깨끗합니다 오염이나 닳은곳은없는거같은데 그래도새상품은아니니 약간은사용감은감안해주세요 메이드인코리아 이고 제이에이패션제품이며 롯데백화점에서구입했습니다 양가죽이부드럽고 고급스럽습니다~ 운포43000원에팝니다
롯데백화점에 구입한 양가죽자켓(55사이즈)가격내림
여성용 여우털 조끼베스트모음55-66  엘르 레노마 55-66 토끼털 밍크베스트 
디자이너브랜드 BOKO 보코 여우털조끼베스트55-66착용횟수3회미만으로 새상품수준입니다가슴단면47 총길이66상태아주좋으며 퀼리티좋은제품입니다허리끈매셔도 좋아요사만원에 드리며 택비삼천원입니다문의 01032727866저의다른물품도 구경하세요renoma 토끼털조끼95가슴단면45 총길이57 5566좋으세요상태아주좋아요이만원에 드리며 택비삼천원입니다문의 01032727866저의다른물품도 구경하세요엘르 여우털조끼베스트 m상태아주좋아요삼만원에 드리ㅕ 택비삼천원입니다분의01032727866저의다른물품도 구경하세요
여성용 여우털 조끼베스트모음55-66  엘르 레노마 55-66 토끼털 밍크베스트 
밀레 경량패딩(95사이즈)가격내림
밀레에서구입한 여성용다운패딩이구요 사이즈95입니다~한계절깨끗하게입었구요사용감은살짝있지만 오염없어요 세탁해둬서 그대로입으시면됩니다 운포22000원에팔아요
밀레 경량패딩(95사이즈)가격내림
ENC그레이코트(55사이즈)
ENC그레이색상코트구요 모 알파카 소재라 두툼하니따뜻합니다 한철입었구요 오염없고 소재특성상 보풀느낌은있습니다~털은 핀으로탈부착해서입을수있습니다~총장95센티이며55사이즈 정사이즈에요~드라이해놓은상태라그대로입으시면됩니다~운포15만원에팝니다
ENC그레이코트(55사이즈)
파타고니아 레트로 x 베스트 우먼스 19fw 내추럴 xs 새상품
연락주세요
파타고니아 레트로 x 베스트 우먼스 19fw 내추럴 xs 새상품
지고트천연모피패딩(55)
지고트 고급스러운 패딩입니다 사이즈는55이며 총장90센티입니다 한철입었구요 조금얼룩은있지만 티가 안나는 제일밑에 있구요 그외로 패딩빵빵하니 상태좋아요~털은탈부착안되구요 천연모피라정말 부드럽고따뜻합니다~택그대로보관중이구요 운포15만원에내놓습니다~드라이해놓은상태라 그대로입으시면됩니다 
지고트천연모피패딩(55)
밀크코코아 실크 블라우스(가격내림)
only milkcocoa.442 실크 100% 블라우스에요.사놓고 보관만 쭉했어요. (아주 잠깐 십분정도 입은후 드라이 해놓은 상태에요) 11만9천원에 구매, s사이즈구요 택달린건 아니지만 택이랑 단추여분이랑 리본 두가지 사이즈 다 보관중이에요. 구매할 분만 연락주세요.택배비 +3000원
밀크코코아 실크 블라우스(가격내림)
2017년형 여성 롱패딩 66 
상태괜찮아요깔끔하니 예뻐요2017년형가슴 53 기장 102교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
2017년형 여성 롱패딩 66 
올데이유 헤링본 자켓 판매
올데이유에서 구입한 헤링본 자켓 판매합니다.연그레이 색상이고 4회 착용 후 보관해두었습니다.비슷한 헤링본 자켓이 너무 많아서.. 아쉽지만 판매합니다. ㅠㅠ9만원에 구입했었고 택포 3.5만원에 보내드립니다.공1공-2팔49-62사팔로 문자주세요.
올데이유 헤링본 자켓 판매
크로커다일 핫핑크 후리스 택포 1.3
핑크색 후리스입니다크로커다일 레이디제품안에 다 털로되어있어서 엄청따뜻해요얼굴이 화사하니 확삽니다봄에는 하나만입어도이뻐요010 3사28 6사67
크로커다일 핫핑크 후리스 택포 1.3
여성 울 모직 자켓 카라털 F
두툼한 모직 자켓 밝은 카라털까지 있어서 화사해보이고 예뻐요상태괜찮아요가슴 53 기장 63교환환불가택비삼천010 885삼 545공
여성 울 모직 자켓 카라털 F
여성 다운 경량 패딩 55
상태괜찮아요미듐이지만 55가 맞아요가슴 45 기장 58 교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
여성 다운 경량 패딩 55
2019년형 리리앤코 체크 자켓 F
상태좋아요루즈핏 체크자켓 예뻐요가슴 62 기장 732019년형교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
2019년형 리리앤코 체크 자켓 F
너무 예쁜 자라 투피스 레이어드 원피스 15000원!가격더내림
너무 예쁜 자라 투피스 레이어드 원피스 15000원!가격더내림겉에는 니트, 안에는 끈티형 원피스가 붙어있는 원피스 스타일입니다. 유니크한 디자인에 프릴 소매라 넘 예뻐요.사이즈는 24(55~날씬66 사이즈)입니다. 사진처럼 상태 좋구요, 다만 니트랑 원피스 붙어있는 부분에 옷핀 보이지 않게 꽂아두었어요(안보이는 부분이예요).택배비 3천원 추가 또는 착불이며넘싸게 내놔서 네고 사양해요~판매자의 다른 제품 함께 구매시 택배비 면제입니다.문자주세요010ㅡ팔00사ㅡ공9공6
너무 예쁜 자라 투피스 레이어드 원피스 15000원!가격더내림
여성 트렌치 루즈핏 코트 F
상태괜찮은데 밝은칼라라 때탐살짝안지워질얼룩없어요 세탁하심되요멋스럽고 예뻐요가슴 63 기장 105교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
여성 트렌치 루즈핏 코트 F
임블리 블리라벨 울체크더블코트
올해 나온 임블리메이드 체크코트 입니다평이 좋아서 제가 입으려 봉제선은 제거 했지만너무 안 어울려서 팝니다ㅠㅠ시착 딱 3시간도 안 해본 새제품 입니다구매시 코트부직포에 잘 포장하여 보내 드립니다
임블리 블리라벨 울체크더블코트
너무 예쁜 크롭티 3종 S사이즈 세장에 15000원!가격더내림
너무 예쁜 크롭티 3종 S사이즈 세장에 15000원!가격더내림탑텐 Pomme 티셔츠, 카키 카라st 크롭, 패턴 크롭티 세장 일괄로만 팝니다. 사이즈는 55~날씬66 딱이예요. 사진처럼 모두 다 상태 아주 좋아요.택배비 3천원 추가 또는 착불이며넘싸게 내놔서 네고 사양해요~판매자의 다른 제품 함께 구매시 택배비 면제입니다.문자주세요010ㅡ팔00사ㅡ공9공6
너무 예쁜 크롭티 3종 S사이즈 세장에 15000원!가격더내림
트렌치코트/체크자켓/체크원피스 세벌에 18000원!완전득템 
트렌치코트/체크자켓/체크원피스 세벌에 18000원!완전득템모두 55~날씬66 사이즈이시면 맞아요.ㅡ블랙 트렌치 : 하늘하늘 나풀나풀한 소재예요. 퓨어마린제품입니다.ㅡ체크 자켓 : 가오리 핏이라 멋스러워요.ㅡ체크 원피스 : 안에 기본티나 골지티 매치해서 입으시면 예뻐요. 티안나는 아주 약간의 오염 있어요(사진참고)네벌 일괄로만 판매합니다.넘 저렴히 내놔서 네고 사양해요.택배비 착불 또는 3천원 추가입니다.***판매자의 다른 판매제품 함께 구매시 택배비 면제해드려요***먼저 보시는분 문자주세요010ㅡ팔00사ㅡ공9공6
트렌치코트/체크자켓/체크원피스 세벌에 18000원!완전득템 
임블리 리버시블 덤블롱점퍼 블랙 팔아요
블랙색상이고 아담블리 입니다시착 후 보관 했구요상태 좋습니다(이염,불량X)현재 사이트내 품절 입니다따뜻하고 탄탄 합니다
임블리 리버시블 덤블롱점퍼 블랙 팔아요
아디다스 여성 기모 후드 집업 85 
상태좋아요 85사이즈 44가예쁠꺼같아요기모예요가슴 43 기장 56교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
아디다스 여성 기모 후드 집업 85 
~오즈세컨 반코트(55)~
오즈세컨 반코트(55)..상태양호모자 탈착가능 젤위 단추하나 교체말안함 모를정도^^;;입음 귀엽구 예뻐요 모자배색 양가죽택포₩28000문자가 빨라요010  2685  오오칠일
~오즈세컨 반코트(55)~
베네통모헤어니트
색감이 예쁘기로 유명한 베네통 니트입니다.색깔이 너무 예뻐 구매했는데저랑은 색이 안맞아 집어서 한번 입고안입어지네요.터들넥이 세트로 보온성까지 갖추고 있습니다.보풀.이염 없습니다.10만원 넘게주고샀지만 중고감안하여 택포3만5천원에 내놓습니다.에눌,반품 안받습니다.하실분만 연락주세요
베네통모헤어니트
오르 ORR캐시미어 하프랩코트
시착만 한번 해본 새상품입니다.색상 소재 다 맘에 드는데핏이 저하고 안어울리네요.오르 아시는분이 구매하셨으면 좋겠어요.비닐째 우체국 택배로 보내드릴께요.빠른거래를 위해 가격내렸습니다.개인간 거래로 에눌.반품,교환 안됩니다.택배비는 별도입니다.
오르 ORR캐시미어 하프랩코트
롱 니트원피스
아이보리그레이한개씩 있어요 포근해요 010 8029 448육
롱 니트원피스
유메르 웜폴라원피스 블랙, 커런트진 
*교환, 환불 불가합니다.*구입하실 분들만 아래 연락처로 문자 부탁드립니다.010-8537-0164 이번에 유메르 에서 구입했던 웜폴라 원피스 블랙색상입니다.받아서 시착만 해봤어요블랙이라 먼지묻음이 있을 수 있지만, 전 색상은 블랙색상이 젤 예뻤던거 같아요.  제가 직장인이라 저희회사에선 잘 못입을꺼 같아서 올립니다.운포 45,000원 입니다. 010-8537-0164 이번년도 봄에 구입했던 커런트진 s사이즈 입니다.워싱이 예뻐서 구입했는데 제가 살이 좀쪄서 구입해놓고 못입었습니다 ㅠ 커런트진 s사이즈 59,000원에 구입해었구,혹시 구입하실 분 있음 운포 48,000원에 드립니다. 010-8537-0164 라온 에서 작년겨울에 나왔던 케이프니트 오트베이지 색상입니다. 옷은 너무 고급진데 저와는 어울리지 않는거 같아서 내놓습니다. 1회착용 했습니다. 상태좋아요.14만원대에 구입했고, 운포 95,000원에 구입생각 있으시면 문자 주세요.010-8537-0164 *교환, 환불 불가합니다.*구입하실 분들만 아래 연락처로 문자 부탁드립니다.010-8537-0164 
유메르 웜폴라원피스 블랙, 커런트진 
가죽 배색 여성 양털 코트 F
밝은칼라라 세탁은 한번하셔야해요보세지만 가죽배색 디테일이 고급져요루즈핏가슴 57 기장 80교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
가죽 배색 여성 양털 코트 F
캘빈클라인, 바나나 리퍼블릭 
캘빈클라인 네이비 티 블라캡소매에 조금 깊이 파인 넥라인이 딱~ 미국 옷인 것 같아요앞가슴의 셔링이 사랑스럽습니다소매라인과 밑단라인에 은사 줄무늬 있어요표기 사이즈 S실측 가슴 반품 45센치바나나 리퍼블릭 블랙 티이것도 캡소매같이 작은 소매로 라인을 잘 살려줘요표기사이즈 S실측 가슴반품 42센치보내기 전 모두 손세탁 했구요모두 작아서 포기하고 판매해요각각 착불9000원일괄 착불 17000원드려요
캘빈클라인, 바나나 리퍼블릭 
자라 여성 체크 원피스 M
상태좋아요스판이있어서 편하고 원피스 청바지 모두 잘어울리고실제로보심더예뻐요2016년형가슴 46 기장 82교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
자라 여성 체크 원피스 M
정감스튜디오 양털 무스탕
21만원에 구매후 두번입고 보관중이에요. 상태는 정말 좋아요.정감 아시는 분들은 아실거에요. 가격대 높은만큼 퀄리티도 정말 좋아요~~ 울 함량도 높구요. 아이보리 컬러에요 하얀 컬러 아니고 따뜻한 아이보리 컬러라고 보심 되요. 지금은 못구하는 제품이에요 저렴하게 가지고 가셔서 따뜻하게 입으세요~~마돌.  블로썸.  라밤바룸.  어나더제이.  마란.  스테이트먼트.   리틀블랙.  파티수.  밍크퍼.  제평.  정감.  정싸롱.  orr.  ore.  라두나.  샵엠.  11am.  스펠.  홀릭홀릭.  어드레스.  후왓웨어.  조이드비비에.  아모멘토.  더위시.  블루민.  치유의옷장.  마이아이코.  리본타이.  로즈팩토리.  커버샷.  원로그.  얼바닉.  그랩.  그로브.  심플먼트.  플라시드.  위메르시.  aiou.  아이데.  베리유.  비피샵.  플랫80.  바이윤하.  페이크퍼.  퍼자켓.  망고매니플리즈.  퍼코트.  구즈.  라라무이.  나는꽃.  아이오네.  밍크퍼.  홍메리.  드멜
정감스튜디오 양털 무스탕
2017년 무니베이직 핸드메이드 여성 코트 66-77
상태 괜찮아요핸드메이트 코트 옆트임도 예뻐요77이지만 66부터여유있게입으시면되요2017년형가슴50 기장90교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
2017년 무니베이직 핸드메이드 여성 코트 66-77
티렌 여성 모직 펀칭 원피스
스웨이드모직같은소재에 펀칭이 고급스럽고예뻐요상태괜찮아요가슴 44 기장85교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
티렌 여성 모직 펀칭 원피스
연아 푸퍼다운 (택포120000원)
연아 푸퍼다운(분홍) 판매합니다. 하자 없고 드라이크리닝 한 상태입니다. 사이즈는 85이고 대전 직거래 가능하고 택포 12만원에 팝니다. 상세사진 원하시면 연락주세요!
연아 푸퍼다운 (택포120000원)
엄마)여성의류묶음(35.000)택포
린넨7만대구입 5만대구입린넨 굿4만후반대구입5만후반대 로드샵구입7만대가까이구입 구겨짐있지만 펴서 입으심 이뻐요굿 모두 저렴히 일괄 35,000에보내요 전66이구요55-66 가능한프리사이즈 입니다급처한벌값도안되요로드샵서구입상태좋아요
엄마)여성의류묶음(35.000)택포
아디다스 여성 후드 집업 90 
상태괜찮아요가슴48 기장 63교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
아디다스 여성 후드 집업 90 
여름 티 블라
리본티는 제가 커피색 염색 했어요흰색티 앞면은 린넨 뒷면은 코튼이에요가슴 포켓의 스티치와 밑단 꽃무늬 퀼트가 핸드메이드같이 너무 사랑스러워요루즈핏으로 박시하게 입을 수 있어요제 얼굴이 흰색을 거부해서 보냅니다연보라 티는 캡소매같이 라인을 살려 주어 예뻐보이는 옷이에요밑단 라인도 그냥 일자가 아니라 라운드로 잘려 있어요리본티 가슴반품 43센치흰색 린넨티 가슴반품 49센치연보라티 가슴반품 45센치보내기 전 모두 손세탁했어요일괄 착불 10000원
여름 티 블라
셀프포트레이트 원피스 택포 2.8
셀프포트레이트 정품이랑 똑같이 나온 원피스봄가을겨울 입어주시고 모델이 키가커서 좀짧아보이네요실제로보시면 고급스럽고 자수 디테일하나하나 엄청 정성스럽고 비싸보여요15넘게 주고샀는데 입을일이 없네요중요한행사 데이트 연말 다잘어울려요55사이즈010. 3사28. 6사67정품과 똑같아요
셀프포트레이트 원피스 택포 2.8
질스튜어트 코트 듀엘 티렌 주크 지컷 오즈세컨 에고이스트 온앤온 올리브데올리브
질바이질스튜어트모코트텍있는미착용새옷이에요~정가438,000원사이즈85-91-160가슴반품57,총길이87양모90%고급소재코트에요..소재정말좋고고급스러워요~두꺼운코트아니고핸드메이드처럼얇은코트에요~~사이즈가오버핏으로크게나왔어요~☆허리끈분실로저렴하게팔아요~~☆438,000원->50,000원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆꼭구입하실분만연락주세요~☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
질스튜어트 코트 듀엘 티렌 주크 지컷 오즈세컨 에고이스트 온앤온 올리브데올리브
써지컬 귀걸이 새것 반짝이 택포
특수디자인 에요.변색안하며 알레기 없어요.세련된 애에요.잘 보시고 구매하세요 반품 및 교환 불가능합니다
써지컬 귀걸이 새것 반짝이 택포
*** (난닝구) 오버핏 아우터 ***
난닝구 오버핏 아우터
*** (난닝구) 오버핏 아우터 ***
코인 써지컬 목걸이 새것 택포 
써지컬 목걸이 새것 에요.변색안하며 알레기 없어요.귀여운 애에요.잘 보시고 구매하세요반품 및 교환 불가능합니다
코인 써지컬 목걸이 새것 택포 
질스튜어트 코트 듀엘 티렌 주크 오즈세컨 온앤온 지컷 에고이스트 올리브데올리브
질바이질스튜어트코트텍있는미착용새옷이에요~정가498,000원베이지컬러LG패션브랜드질바이질스튜어트에요..모함량87%들어있는고급소재에요~슬림핏으로날씬해보이는스타일이에요~66사이즈가슴반품45총길이82안쪽소재텍약간잘림있어요~(사진꼭!!!확인하세요~)498,000원->5만원무료배송질바이질스튜어트코트텍있는미착용새옷이에요~정가438,000원아이보리컬러LG패션브랜드질바이질스튜어트에요..모함량90%들어있는고급소재에요~단아한느낌의아이보리더블코트에요..85사이즈가슴반품49총길이84부클느낌?의소재가까이찍어놓은사진참고하세요~~안쪽소재텍약간잘림있어요~(사진꼭!!!확인하세요~)438,000원->5만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~~구입하실분만연락주세요~☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
질스튜어트 코트 듀엘 티렌 주크 오즈세컨 온앤온 지컷 에고이스트 올리브데올리브
써지컬 귀걸이 새것  택포 반달 
귀걸이  새것 에요.귀여운 애에요변색안하며 알레기 없어요.귀여운 애에요.잘 보시고 구매하세요반품 및 교환 불가능합니다
써지컬 귀걸이 새것  택포 반달 
질스튜어트 코트 듀엘 티렌 주크 오즈세컨 온앤온 지컷 에고이스트 올리브데올리브
질바이질스튜어트코트텍있는미착용새옷이에요~정가498,000원베이지컬러LG패션브랜드질바이질스튜어트에요..모함량87%들어있는고급소재에요~슬림핏으로날씬해보이는스타일이에요~66사이즈가슴반품45총길이82안쪽소재텍약간잘림있어요~(사진꼭!!!확인하세요~)498,000원->5만원무료배송질바이질스튜어트코트텍있는미착용새옷이에요~정가438,000원아이보리컬러LG패션브랜드질바이질스튜어트에요..모함량90%들어있는고급소재에요~단아한느낌의아이보리더블코트에요..85사이즈가슴반품49총길이84부클느낌?의소재가까이찍어놓은사진참고하세요~~안쪽소재텍약간잘림있어요~(사진꼭!!!확인하세요~)438,000원->5만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~~구입하실분만연락주세요~☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
질스튜어트 코트 듀엘 티렌 주크 오즈세컨 온앤온 지컷 에고이스트 올리브데올리브
네파 여성 경량 덕다운 패딩 95
상태괜찮아요그라데이션 화사하니 예뻐요가슴 48 기장57교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
네파 여성 경량 덕다운 패딩 95
오즈세컨 코트 판매합니다
사놓고 한번도 안입었어요그런데 민감하신분은 사양합니다환불도 안되구요55입니다. 사실분만 연락주세요저렴하게 내놓습니다.택배불포함택배비 포함은 74000원입니다
오즈세컨 코트 판매합니다
앳코너 털방울 코트 듀엘 티렌 질스튜어트 주크 온앤온 올리브데올리브
앳코너털방울코트텍있는미착용새옷이에요~LG패션브랜드에요..정가359,000원모함량87%들어있는고급소재에요~사이즈85-91-160가슴반품51총길이96털방울이포인트되고귀여워요~♡85사이즈인데,사이즈가크게나왔어요~55사이즈입는저한테는크네요..ㅠㅠ55사이즈인데오버핏좋아하시는분이나,66사이즈에맞을듯요...359,000원->5만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~~구입하실분만연락주세요~☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
앳코너 털방울 코트 듀엘 티렌 질스튜어트 주크 온앤온 올리브데올리브
디스커버리 밀포드 구스다운 한예슬패딩 거위털패딩 정려원 코오롱 노스페이스 네파 아이더 블랙야크
디스커버리밀포드구스다운(한예슬패딩)텍있는미착용새옷이에요~정가650,000원카키컬러사이즈90(여성용)가슴반품51총길이69모자탈부착가능라쿤퍼탈부착가능디스커버리밀포드구스다운(한예슬패딩)디스커버리한예슬패딩한예슬이입어서인기많았던디스커버리밀포드거위털패딩입니다.한예슬,정려원,김소현,윤은혜등여자연예인들이많이입고나와서인기많았던패딩이에요~디스커버리정품정가69만원텍달려있는거위털패딩새상품입니다~거위솜털80%라서,아주따뜻해요~69만원->15만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
디스커버리 밀포드 구스다운 한예슬패딩 거위털패딩 정려원 코오롱 노스페이스 네파 아이더 블랙야크
새상품 나이키 프로 롱슬리브탑/요가복,여성운동복,필라테스복
+에눌문의찔러보기답변안합니다+꼭하실분만안심번호로문자주세요^^나이키키즈제품이구요사이즈:키즈xl-(성인여성55~66가능)판매가:30000원착불구입후보관만하다정리합니다택그대로새상품이구요운동할때나물놀이갈때레쉬가로입으셔도되세요구입가격보다저렴하게정리합니다보관중에구김있습니다✔개인판매특성상교환&반품어려우니신중한구매부탁드려요
새상품 나이키 프로 롱슬리브탑/요가복,여성운동복,필라테스복
셀프포트레이트 여신원피스 택포 4.5
택만없을뿐이지 셀포랑 같아요15만정도 주고 구매했는데진짜 입으면 여신처럼이뻐요한번입고 보관했어요ㅠㅠ원래 15먼9천짜리010 3사28 6사67
셀프포트레이트 여신원피스 택포 4.5
라인 수리알파카 여성 코트 55
상태괜찮아요 수리알파카라 고급져요가슴 45 기장 95교환환불불가택비삼천010 885삼 545공 
라인 수리알파카 여성 코트 55
르꼬르망 퍼 가디건 베이지 
착불 20000전체적으로 상태 좋아요 빠른거래 원해요
르꼬르망 퍼 가디건 베이지 
(가격내림) 플라스틱아일랜드 울90 케이프코트 운포2.5
드라이 완료.오염이나 헤짐 없어요! 나이때문에 안어울려 팝니다.운포 2.5쿨거래시 운포 2.0에드릴게요!!총장 80문자주세요! 
(가격내림) 플라스틱아일랜드 울90 케이프코트 운포2.5
[노스페이스 여성] 경량 구스 다운 롱패딩 90 블랙
[노스페이스 여성] 경량구스 다운 롱패딩 90 블랙- A급- 가슴반품 45cm / 기장 키160기준 무릎 바로 위- 무배 8.8만원 - 010-4330-8763 (문자만, 반품x, 환불x, 직거래x)
[노스페이스 여성] 경량 구스 다운 롱패딩 90 블랙
보브 핸드메이드코트 핸드메이드 울코트 롱코트
보브 핸드메이드코트색상 카멜울88 함유라 핸드메이드코트 치고도톰하고 따뜻해요!총기장 115루즈한데 부해보이는 핏은 아녀요9.5
보브 핸드메이드코트 핸드메이드 울코트 롱코트
온앤온 눈꽃 자수 진주 큐빅 장식 기모 티셔츠 듀엘 질스튜어트 오즈세컨 주크 올리브데올리브
온앤온행운의인형눈꽃자수진주큐빅장식겉기모티셔츠텍있는미착용새옷이에요~정가129,000원사이즈55가슴반품47총길이57폴리96,스판4겉기모소재포근하고따뜻해요~^^앞에행운의인형과눈꽃자수가귀엽고,진주큐빅장식이포인트되고예뻐요~♡사진이실제색상보다많이진하게나왔어요..실제색상은진한카멜이에요~(맨위이미지사진이실제와가까워요)129,000원->3만원무료배송온앤온벌룬자수진주장식트위드탑텍있는미착용새옷이에요~정가139,000원사이즈55가슴반품45총길이62벌룬자수진주장식이포인트되고예뻐요~139,000원->3만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
온앤온 눈꽃 자수 진주 큐빅 장식 기모 티셔츠 듀엘 질스튜어트 오즈세컨 주크 올리브데올리브
온앤온 눈꽃 자수 진주 큐빅 장식 기모 티셔츠 듀엘 질스튜어트 오즈세컨 주크 올리브데올리브
온앤온행운의인형눈꽃자수진주큐빅장식겉기모티셔츠텍있는미착용새옷이에요~정가129,000원사이즈55가슴반품47총길이57폴리96,스판4겉기모소재포근하고따뜻해요~^^앞에행운의인형과눈꽃자수가귀엽고,진주큐빅장식이포인트되고예뻐요~♡사진이실제색상보다많이진하게나왔어요..실제색상은진한카멜이에요~(맨위이미지사진이실제와가까워요)129,000원->3만원무료배송온앤온벌룬자수진주장식트위드탑텍있는미착용새옷이에요~정가139,000원사이즈55가슴반품45총길이62벌룬자수진주장식이포인트되고예뻐요~139,000원->3만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
온앤온 눈꽃 자수 진주 큐빅 장식 기모 티셔츠 듀엘 질스튜어트 오즈세컨 주크 올리브데올리브
fcmm 롱패딩
상태 좋은 fcmm 롱패딩 급처합니다솜도 그대로 살아있구요 디자인도 깔끔하고 이뻐요쿨거래 에눌가능
fcmm 롱패딩
디스커버리 오리털 패딩 K2 코오롱 네파 아이더 블랙야크 노스페이스 라푸마 빈폴 헤지스
디스커버리오리털패딩텍있는미착용새옷이에요~정가49만원옐로우컬러사이즈90(여성용)가슴반품47총길이앞67,뒤70모자탈부착가능털탈부착가능오리솜털85%라서가볍고아주따뜻해요모자와모자털탈부착가능해서좋아요49만원->7만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
디스커버리 오리털 패딩 K2 코오롱 네파 아이더 블랙야크 노스페이스 라푸마 빈폴 헤지스
광뉴 샴꽃원피스,샴페인에 빠진 꽃잎
https://kwangnew.com/product/%EC%83%B4%ED%8E%98%EC%9D%B8%EC%97%90-%EB%B9%A0%EC%A7%84-%EA%BD%83%EC%9E%8E-3-layered-lace-dress/2337/말이 필요없는 제품입니다..미듐 사이즈에요. 레이스 원피스 엄청 사댔는데 다 처분하고 몇개 남은 것 중 제일 예쁘고 고급스러워요. 백화점에서 산것보다 예뻐요. 자체제작에서 나온 것들 중에서도 샴꽃이 원탑이었습니다. 구매 후 스튜디오 촬영 평상복으로 입으려 했으나 식이 내년으로 미뤄지고 살이쪄 자비없이 맞네요. 전 워낙 널널하게 입는편이라 너무 타잇해 못입겠더라고요. 결론적으로 한번도 입고 못나간 완전 새옷입니다. 살빼고 입으려 했으나 옷에 대한 욕심을 버리기로해 내놓습니다. (아직도 아깝긴 합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ)레이스와 스팽글이라 입고 다녔음 티가 날수밖에 없어요. 비닐커버 씌워 장롱에만 있어서 엉덩이나 이런부분 빳빳한 새 스팽글 그대롭니다. 입은적이 없어 레이스 헤진곳 걱정할 필요도 없습니다. 고민하고 확정되면 연락주세요문자 3통 이하 쿨거래& 빠른 입금 하는분께 금액 더 빼드립니다(몇천원 수준 아니에요)편의점 택배 접수 후 송장 바로 찍어 보내드려요. 0일0-9일6칠-3구구0
광뉴 샴꽃원피스,샴페인에 빠진 꽃잎
 토끼털 야상 점퍼 고소영야상 이보영야상 프랑스산 천연 토끼털 패딩 야상 듀엘 티렌 주크 지컷 빈폴 헤지스 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 에고이스트 올리브데올리브
STELLA&YK토끼털야상점퍼고소영야상이보영야상프랑스산천연토끼털패딩야상STELLA&YK리얼래빗퍼야상점퍼정가348,000원텍달려있는새상품입니다~고소영,이보영야상으로유명한STELLA&YK토끼털야상점퍼에요~배우고소영과스타일리스트정윤기씨가함께기획한천연토끼털패딩야상입니다.고소영,이보영등많은셀럽들이입어서화제가된제품이고요.정가34만8000원입니다~☆탈부착가능한프랑스산토끼털후드☆모자전체가프랑스산천연토끼털로되어있어요~^^밍크처럼윤기가나고,매끄럽고,부드러운프랑스산리얼레빗퍼에요~모자와털부분은탈부착이가능해늦겨울,초봄까지잘입을수있어요~늦가을부터겨울까지입을수있어활용도높은아이템으로,여성미와캐주얼한느낌을동시에연출할수있어요~안감도누빔안감이라서따뜻해요~^^추운겨울에도스타일과보온성을함께챙겨줄리얼래빗퍼야상이에요~♡블루44사이즈가슴반품50총길이8044사이즈인데,사이즈가여유있게나와서55사이즈도잘맞아요~(사이즈가한사이즈크게나왔어요~)텍달려있는새상품이에요~~348,000원->5만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
 토끼털 야상 점퍼 고소영야상 이보영야상 프랑스산 천연 토끼털 패딩 야상 듀엘 티렌 주크 지컷 빈폴 헤지스 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 에고이스트 올리브데올리브
티렌 원피스 온앤온 아이잗 듀엘 티렌 주크 오즈세컨 질스튜어트
온앤온원피스텍만없는새옷입니다~온앤온브랜드이고,양모가많이들어있는원피스에요.사이즈55가슴반품40총길이81한번도안입고보관만한거에요.아울렛에서구입했던거라,백화점컨디션은아니에요~드라이한번하고입으시면좋을것같아요~너무예민하신분은패스하세요~3만원무료배송티렌원피스텍달려있는새옷입니다~정가399,000원소매부분에고급스런자수가놓여있는고급소재원피스입니다.M사이즈가슴반품42총길이86소재-모55%,면45%M사이즈이지만작게나와서날씬55가입어야될듯요~한번도입지않은새옷이지만,아울렛에서구입했던거라100%백화점컨디션은아닙니다~많이예민하신분은패스하세요~399,000원->5만원무료배송더아이잗원피스텍달려있는새옷입니다~정가258,000원55사이즈가슴반품44총길이92258,000원->3만원+택배비3천원티렌원피스텍있는미착용새옷이에요~사이즈55가슴반품42총길이85정가299,000원->3만원+택배비3천원☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
티렌 원피스 온앤온 아이잗 듀엘 티렌 주크 오즈세컨 질스튜어트
지센무스탕90 운포3
새상품90
지센무스탕90 운포3
빈폴 구스다운 팝니다
빈폴 구스다운 팝니다 사이즈100이고 엄청 따뜻해요 상태 최상입니다 01022551976 연락주세요
빈폴 구스다운 팝니다
젝시믹스 운동복 상의 판매합니다 
m size 입니다.택포 26,000₩ 이고완전 새상품이에요..ㅎ^^같이 산 다른색상 운동복이 안맞아서저 옷 아예 뜯어보지 않았어요...사이즈참고하고 구매하세요~~!댓글 문자로 부탁드립니다
젝시믹스 운동복 상의 판매합니다 
새상품 주크 스커트 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 올리브데올리브
주크스커트텍있는미착용새옷이에요~사이즈55허리둘레67총길이42하나에2만원+택배비3천원☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
새상품 주크 스커트 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 올리브데올리브
자라 트위드자켓
자라 트위드 자켓 s사이즈 입니다.구매후 3번정도 잠깐 입어서 컨디션 좋구요약간에 올풀림등은 구매했을때 부터 그랬습니다.여분단추 2개있습니다. 
자라 트위드자켓
[K2] 남녀 로건 롱패딩/구스다운자켓-KMW19554/KWW19564
새상품입니다.문자주세요.
[K2] 남녀 로건 롱패딩/구스다운자켓-KMW19554/KWW19564
이본느 폭스퍼 트리밍 코트 92->50
비숍에서 산 이본느 퍼 트리밍 코트입니다싸이즈 55,66다 가능하구요92만원에 사서 2번 입었습니다50만원에팝니다01093396413으로 문자주세요아이디누르심다른물품도많아요
이본느 폭스퍼 트리밍 코트 92->50
렌느 수앤준 핸드메이드 코트 (카멜색)
렌느에서 235000원 주고 구매해서 몇번 안입고 드라이해서 잘 넣어놨어요지금은 판매 안하는 상품인거같아요내피포함되어서 따뜻해요010-6522-1삼91문자주세요~~~
렌느 수앤준 핸드메이드 코트 (카멜색)
L 여성 국대 트레이닝 상의
가을에 입기에 좋습니다.사이즈는 가슴둘레 90cm / 신장 160-170cm여성 L 사이즈입니다.발매가 13만원대새옷 3.5만원쿨거래시 택포
L 여성 국대 트레이닝 상의
르꼬르망 머스트퀼팅패딩
르꼬르망에서 프리오더로 구입하였어요~인기많은 베이지 색상이구요12월초부터 배송 되요! 패딩을 구입하여 판매합니다...! 배송전이라 시착도 안해본 새상품 입니다 배송지 변경해서 보내드려요 
르꼬르망 머스트퀼팅패딩
[95] Discovery 트레이닝 집업 후디 
Discovery 여성 자켓가슴둘레 95키 160~택가격 159,000원3.5만원쿨거래시 택포
[95] Discovery 트레이닝 집업 후디 
티렌 원피스 듀엘 주크 오즈세컨 질스튜어트 온앤온 올리브데올리브
티렌원피스텍달려있는새옷입니다~정가399,000원S사이즈가슴반품42총길이85399,000원->39,000원무료배송티렌원피스텍달려있는미착용새옷이에요~사이즈66(M)가슴반품43총길이85정가299,000원->3만원+택배비3천원☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
티렌 원피스 듀엘 주크 오즈세컨 질스튜어트 온앤온 올리브데올리브
브라운플라워 주름원피스
브라운주름플라워원피스확대컷색상에가깝다보심되요상태양호해요가슴49-50길이113안감은없어요~착불13000반품은안받아용~^^
브라운플라워 주름원피스
S 55사이즈 까르벵 니트 반팔
판매가 100,000사이즈 S 55사이즈1회 착용후 드라이 보관중정품입니다문자주세요
S 55사이즈 까르벵 니트 반팔
보브코트
보브55사이즈입으심되구털탈부착가능이쁜하늘소라색섞인느낌이예요사진이넘진하게잡히네요ㅠ전체컷보다옅은파스텔톤이구호주머니사진컷생각하심되요상태깨끗해요착불15000원반품은안받을께용~구매의사계신분은언제든문의주세용^^
보브코트
강기옥 점퍼 가격내려요
강기옥 점퍼 거의 새상품입니다. 사이즈 55입니다. 관심있는분 문자주세요. 010 3666 7490
강기옥 점퍼 가격내려요
토끼털 야상 점퍼 고소영야상 이보영야상 프랑스산 천연 토끼털 패딩 야상 빈폴 헤지스 듀엘 에고이스트 온앤온 지컷
STELLA&YK리얼래빗퍼야상점퍼정가348,000원텍달려있는새상품입니다~고소영,이보영야상으로유명한STELLA&YK토끼털야상점퍼에요~배우고소영과스타일리스트정윤기씨가함께기획한천연토끼털패딩야상입니다.고소영,이보영등많은셀럽들이입어서화제가된제품이고요.정가34만8000원입니다~☆탈부착가능한프랑스산토끼털후드☆모자전체가프랑스산천연토끼털로되어있어요~^^밍크처럼윤기가나고,매끄럽고,부드러운프랑스산리얼레빗퍼에요~모자와털부분은탈부착이가능해늦겨울,초봄까지잘입을수있어요~늦가을부터겨울까지입을수있어활용도높은아이템으로,여성미와캐주얼한느낌을동시에연출할수있어요~안감도누빔안감이라서따뜻해요~^^추운겨울에도스타일과보온성을함께챙겨줄리얼래빗퍼야상이에요~♡카키44사이즈가슴반품50총길이8044사이즈인데,사이즈가여유있게나와서55사이즈도잘맞아요~(사이즈가한사이즈크게나왔어요~)텍달려있는새상품이에요~~348,000원->5만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
토끼털 야상 점퍼 고소영야상 이보영야상 프랑스산 천연 토끼털 패딩 야상 빈폴 헤지스 듀엘 에고이스트 온앤온 지컷
디스커버리 기모 티셔츠 네파 아이더 코오롱 블랙야크 노스페이스 디스커버리
디스커버리웰딩포켓기모맨투맨티셔츠디스커버리정품그레이컬러정가119,000원텍만없는미착용새상품85사이즈(여성용)가슴반품44총길이58텍만없는미착용새옷이에요.기모가들어있어서따뜻한티셔츠에요.웰딩포켓이있어서좋아요.정가119,000원->35,000원무료배송디스커버리기모맨투맨티셔츠디스커버리정품그레이컬러텍만없는미착용새상품90사이즈(여성용)가슴반품43총길이59텍만없는미착용새옷이에요.기모가들어있어서따뜻한티셔츠에요.35,000원무료배송디스커버리반집업기모티셔츠디스커버리정품그린컬러정가129,000원텍달려있는새상품90사이즈(여성용)가슴반품44총길이57텍달려있는새상품입니다.기모가들어있어서따뜻한반집업티셔츠에요.125,000원->25,000원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
디스커버리 기모 티셔츠 네파 아이더 코오롱 블랙야크 노스페이스 디스커버리
노스페이스 여성용 롱패딩 팝니다
어머니 입으라고 사줬는데 색깔이 곤색깔이라고싫어하시네요 한두어번 입고 안입은겁니다사이즈는 미디움이고손목헤짐이나 보풀 담배빵전혀없습니다그냥 새거라고 보심됩니다누구 주라고 하는걸 아까워서 올렸습니다살때 50가까이 주고산건데 ㅠㅠ010 8013 6225평상복으로 입으시면 딱좋겠네요
노스페이스 여성용 롱패딩 팝니다
스케쳐스 화이트 롱패딩 85사이즈,S사이즈,작은사이즈 롱패딩
사이즈 85사이즈, S사이즈 화이트 오리털 롱패딩입니다~드라이해놓고 한번도 안입었습니다~다만 부분 오염자국이 있더라구요ㅜ그래서 한번더 드라이한건데 완벽히 지워지진않네요 입었을때 큰 티는 나지않으나, 예민하신분들은 피해주세요~사진첨부하였으니 참고부탁드립니다~택배비는 별도입니다~
스케쳐스 화이트 롱패딩 85사이즈,S사이즈,작은사이즈 롱패딩
정가 142만원 핑-골프 렉스퍼 구스다운 거위털 패딩 파리게이츠 타이틀리스트 PXG JDX 빈폴 헤지스
핑-골프여성블랙구스다운(거위털패딩)정가142만원텍달려있는새옷이에요~거위솜털90%,깃털10%.(고급프라우덴구스다운)사이즈95(여성용)가슴반품52총길이90☆양가죽트리밍☆카라+안감(등쪽)=렉스퍼토끼털☆충전구스솜털90%☆출고가142만원으로고가라인제품입니다~거위털솜털90%라서가볍고따뜻하고,안감등쪽에도토끼털렉스퍼가있어서따뜻하고포근해요~슬림한라인으로나와서부해보이지않고날씬해보여요~142만원->14만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
정가 142만원 핑-골프 렉스퍼 구스다운 거위털 패딩 파리게이츠 타이틀리스트 PXG JDX 빈폴 헤지스
아디다스패딩85
아디다스덕다운고학년이입어도좋아요착불직거래평촌
아디다스패딩85
레터링 후드티 
총장64.5 상태좋아요 배송비 +3000 추가해주세요 10만원이상무료배송입금시 구매취소 교환&환불 안됩니다모든문의는 문자로 주세요 쪽지 잘안봐요!매너거래 부탁드려요 찔러보시는분들 너무 많아요..새상품이라고 적힌건 새상품맞구요 하자있거나 새거아닌경우에 적어드려요 의심하시는분들 그냥사지마세요 상태 안좋고 입던건 감안하고 더 싸게 내놔요 깍아달라고 하시는분들 답장안해요 옷떼와서 장사하는사람아니에요 오해하지마세요 새옷많다고 오해하시는분들 간혹 있는데 제돈주고 구매한거 단순변심으로인해 판매하는사람이에요 
레터링 후드티 
리안뉴욕 원피스 올리브데 올리브 모앙고라 가디건 듀엘 오즈세컨 질스튜어트 온앤온 주크
텍만없는미착용새옷이에요~리안뉴욕브랜드이고,케이프스타일의귀여운니트원피스에요~55사이즈가슴반품40총길이87날씬한분이입으시면예쁠것같아요~^^톤다운된고급스러운레드컬러(버건디?)에요.2만원+택배비3천원백화점에서10만원넘게주고샀던올리브데올리브가디건이에요~사이즈55가슴반품42총길이53모80%,앙고라20%고급소재에요~리본에비즈장식이반짝거리고예뻐요~리본주위에진주장식도여러개있어서포인트되고고급스러워요~몇번안입고보관만하다가정리해요~몇번안입었지만,니트라서새옷같진않아요~입었던거라정말저렴하게드려요~15,000원+택배비3천원☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
리안뉴욕 원피스 올리브데 올리브 모앙고라 가디건 듀엘 오즈세컨 질스튜어트 온앤온 주크
레디투웨어 제인 캐시미어 블랜디드 코드 36사이즈 판매합니다
레디투웨어 제인 캐시미어 블랜디드 코트 36사이즈 베이지 색상 판매합니다. 그레이 작년에 구입해서 너무 잘 입어 베이지 색상 올해 또 구입했는데 아우터가 너무 많아 컨디션 좋은 제품부터 판매해봅니다. 1회 20분 자차 사용 착용하여 컨디션은 너무 좋아요. 레투 후기가 인증해준 제품 착한 가격에 겟 하세요바로 구매하실분만 연락주시길 바라며찔러보기 및 실사 요청 후 잠수타시는 분들께는 앞으로 판매하지 않습니다. 개인간의 거래이니 반품 및 환불 안되오니 신중히 구입해주세요.
레디투웨어 제인 캐시미어 블랜디드 코드 36사이즈 판매합니다
새상품)블랙로브시스루 가디건
블랙로브시스루가디건판매합니다길이감있구요한번도 안입은 새상품입니다여름에입어도좋고수영복에 가볍게걸치기도 좋을듯합니다66사이즈 추천드려요운포 10000원에 처분합니다쿨거래하실분만 문자주세요010.사구사구.9512중고거래특성상교환.환불 불가합니다
새상품)블랙로브시스루 가디건
더실루엣 세레나 홀가먼트 니트 
더실루엣 세레나 홀가먼트 니트 레이디핑크 / 약 5회 착용 지금은 홈페이지, 블로그에 삭제된 상태라 자세히 찾을 수는 없어서 검색 후에 다른 분이 올린 사진도 같이 첨부합니다! 문제 시 삭제할께요~ 실사도 당연히 같이 올리구요 작년 겨울에 사서 5회 미만 착용했어요~ 니트 특성상 보풀 등 착용감있지만, 그 외에는 상태 좋아요, 저렴히 내놓습니다!
더실루엣 세레나 홀가먼트 니트 
새상품원피스
피팅만해보고 안어울려서 저렴하게드려요~55사이즈추천이요! 쿨거래만받습니다
새상품원피스
s사이즈ㅡ천연폭스 트리밍 자켓 
모피가 아니구 옷전체에 천연 폭스가 트리밍된 제품으로 모피보다 가볍게 입을수있는 아이에요가디건처럼 걸치셔도 돼구여벨트는 코디용입니다 상태굿무료배송
s사이즈ㅡ천연폭스 트리밍 자켓 
곽지희 핑크수트 비핑크 m 새상품 판매해요
사이즈는 m 이고 택도 그대로 있어요사이즈미스로 한번도 못입었네요ㅜ새상품입니다 운포 11에 판매합니다강남권 직거래도 가능해요 안심번호로 문자주세요
곽지희 핑크수트 비핑크 m 새상품 판매해요
미니원피스
3만원착불에스닉한 분위기 미니원피스별다른 코디 없어도 짱 size: 55 ,총기장 80구입하시기 전에 필독사항 마켓 특성상, 단순변심 교환 환불 반품 안되요(신중히 고민하고 구매해주세요)
미니원피스
마리끌레르 수리알파카 여성 코트 66
상태괜찮아요 수리알파카 소재 좋아요가슴 54 기장86교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
마리끌레르 수리알파카 여성 코트 66
원피스 블라우스 자켓 반바지
전부 택포가격44-55 숏 (13000)55 박시 (13000)55 (10000)55 (8000)44-55 (8000)55 마직 (8000)
원피스 블라우스 자켓 반바지
올리브데올리브 아나카프리 듀엘 티렌 주크 지컷 빈폴 헤지스 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 에고이스트
올리브데올리브니트텍있는미착용새옷이에요~정가198,000원사이즈55가슴반품44총길이61198,000원->3만원무료배송아나카프리니트텍있는미착용새옷이에요~정말예쁜핑크색이에요~사이즈S가슴반품44총길이앞60,뒤6725,000원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
올리브데올리브 아나카프리 듀엘 티렌 주크 지컷 빈폴 헤지스 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 에고이스트
온앤온 털조끼 치마바지 레이스 스커트 티렌 듀엘 주크 오즈세컨 질스튜어트 올리브데올리브
온앤온털조끼텍있는미착용새옷이에요.정가239,000원55사이즈가슴반품44총길이59239,000원->35,000원무료배송올리브데올리브치마바지텍있는미착용새옷이에요.정가238,000원55사이즈허리둘레67총길이36238,000원->25,000원+택배비3천원온앤온레이스스커트텍있는미착용새옷이에요.55사이즈허리둘레67총길이4025,000원+택배비3천원☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
온앤온 털조끼 치마바지 레이스 스커트 티렌 듀엘 주크 오즈세컨 질스튜어트 올리브데올리브
나이키 다운점퍼 M사이즈 2만원
나이키 다운점퍼로 세컨점퍼로 편하게 입으세요한두해입다가 세탁해둬서 상태는 괜찮은편이에요 예민하신분들은 패쓰하시고 저렴하게 입으실분 택포2만원에 가져가세요 
나이키 다운점퍼 M사이즈 2만원
나는꽃 아이오네 프리미엄 밍크 퍼 코트 롱기장 코펜하겐브라운
새상품이고 시착만했습니다(택 그대로 있어요)고급스럽고 너무 예쁜데 저한테는 좀 안 어울리네요 ㅠ페이크퍼인데 질이 너무 좋아서 깜짝 놀랬어요~ 엄청 따십니다예쁜 옷 예쁘게 입어주실 분 데려가시라고 엄청 싸게 올립니다- 289000원인데 20만원입니다 
나는꽃 아이오네 프리미엄 밍크 퍼 코트 롱기장 코펜하겐브라운
노스페이스 구스패딩 S사이즈 -원
노스페이스 구스 패딩이구요.2년정도입다가 세탁보관중이었어요이연희가 광고해서 한때 인기템이었어요 택포 -원에 한해막입으셔도 될것같아요. 
노스페이스 구스패딩 S사이즈 -원
(새상품) 겨울 레오파드 퍼자켓 / 연말룩 파티룩 포인트아우터로 추천
브라운 색상 , 그레이 색상사이즈 ㅡ 프리 / ~날씬66반 추천기장감도 짧지도 않고 딱 적당하며 목폴라와코디하면 굉장히 멋스러운 룩 완성호피 퍼 자켓으로 포인트를 줄수있는게 장점이며부들부들 하고 따뜻하게 입을수 있어요앞에 잠글수 있습니다 , 파티룩 연말룩 추천시중가 5~6만원대택포 문자주세요
(새상품) 겨울 레오파드 퍼자켓 / 연말룩 파티룩 포인트아우터로 추천
잇미샤 핸드메이드코트
잇미샤55.66다가능해요모핸드메이드코트예요~오렌지컬러인데색잡기가어렵네요ㅠ컨디션양호한편이구드라이한번하고입으시면새옷같으실거같아요~착불40000원에보내요가격조정가능해요반품은받지않을께용~
잇미샤 핸드메이드코트
니트후드 베스트
대구 동성로 미*미* 구매한롱 니트 후드 베스트입니다밝은 그레이 색상으로 롱코트나 롱가디건야상등등 이너로 받쳐입기에 좋아요원피스 위에 걸쳐 입기에도 정말 좋구요니트도 도톰하니 소재 좋고매우 따뜻합니다알파카느낌드는 니트예욤니트라서 상세사진 많이 올려요사진으로 상태확인해보세요새것같은 컨디션은 아니지만 상태좋으며별다른 이상없어요택포 3.5——>>>택포 3
니트후드 베스트
애쉬베리 벚꽃 랩원피스
애쉬베리 벚꽃 랩원피스 맞춤 제작으로 유명한 애쉬베리 17년도 봄신상 벚꽃 랩원피스입니다~ 베이비블라썸 2(55)사이즈로 제작했구요, 기장은 90되네요 일반랩 스타일(모델사진은 일반이 아닌 배셔링)패턴이 예뻐서 샀는데 안어울려서 착용횟수는 5회 미만 됩니다 사용감 많지 않지만 예민하신 분은 피해주세요  
애쉬베리 벚꽃 랩원피스
쿨니트
거의새것 2회착용 오염 하자 x
쿨니트
리안뉴욕 원피스 올리브데 올리브 모앙고라 가디건 듀엘 오즈세컨 질스튜어트 온앤온 주크
텍만없는미착용새옷이에요~리안뉴욕브랜드이고,케이프스타일의귀여운니트원피스에요~55사이즈가슴반품40총길이87날씬한분이입으시면예쁠것같아요~^^톤다운된고급스러운레드컬러(버건디?)에요.2만원+택배비3천원백화점에서10만원넘게주고샀던올리브데올리브가디건이에요~사이즈55가슴반품42총길이53모80%,앙고라20%고급소재에요~리본에비즈장식이반짝거리고예뻐요~리본주위에진주장식도여러개있어서포인트되고고급스러워요~몇번안입고보관만하다가정리해요~몇번안입었지만,니트라서새옷같진않아요~입었던거라정말저렴하게드려요~15,000원+택배비3천원☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
리안뉴욕 원피스 올리브데 올리브 모앙고라 가디건 듀엘 오즈세컨 질스튜어트 온앤온 주크
인스타마켓 수입청자켓 
인스타에서 구매했어요 안감있구요 고급퀄리티새상품 총장63 프리사이즈 스팽글이에요 큐빅아닙니다 배송비 +3000 추가해주세요 10만원이상무료배송입금시 구매취소 교환&환불 안됩니다모든문의는 문자로 주세요 쪽지 잘안봐요!매너거래 부탁드려요 찔러보시는분들 너무 많아요..새상품이라고 적힌건 새상품맞아요아닌건 아니라고 적어요의심하시는분들 구매 자제 부탁드려요말도 안되는 에눌 하시는분 여태까지 답장은 예의로 다해드렸지만 이제부터는 답장 안할께요 머리아픕니다 ㅜㅜ
인스타마켓 수입청자켓 
주크(Zooc) 모100 핸드메이드 코트 장식용퍼 포함 새상품
주크 모100 핸드메이드 코트 새상품입니다퍼장식 있구요 택포7만입니다 
주크(Zooc) 모100 핸드메이드 코트 장식용퍼 포함 새상품
[A급] 프랜치커넥션 캐시미어 니트 (버건디계열/85/45프랜치커넥션 캐시미어 니트 35,000원)
프랜치커넥션 캐시미어 니트 상태: A급 (착용감거의 없음)소재: 캐시미어100%사이즈: S(가슴단면43cm)색상: 버건디계열판매자정보의 안심번호로 연락바랍니다.직거래 (35,000원): 구반포역, 이수역, 방배카페골목 인근 (평일 불가)배송비: 서울/경기 2,500원 (그외 3,000원)
[A급] 프랜치커넥션 캐시미어 니트 (버건디계열/85/45프랜치커넥션 캐시미어 니트 35,000원)
듀엘 모100 코트 핑크색상 브로치포함 새상품
듀엘 모100 코트입니다 살짝오버핏이라 속에껴입기편해요 같은디자인에 다른색코트잘입고있는데 핑크색은 안입게되서올려요 한번도 안입은새상품입니다 보관상 구김이좀있어요택포7만입니다 문자주세요
듀엘 모100 코트 핑크색상 브로치포함 새상품
코오롱 키퍼롱 리버시블 카키 90
코오롱 키퍼롱 리버시블 입니다.택 붙어있는 새상품 입니다.전국 매장 a/s 가능합니다.카키 90택포 25꼭 하실분들만 문자 눌러서 연락주세요~빠른배송할게요^^
코오롱 키퍼롱 리버시블 카키 90
슈퍼린짱 니트라이너 
초창기 니트라이너 팝니다~ 2사이즈, 총장 86나오네요실착용횟수 : 10회 정도원단 특성상 보풀(?)같이 있어요~ 그 외 컨디션은 나쁘지 않아요 구 버전이라 색감도 훨씬 예쁘고, 평상복이 아니라 횟수에 비해 많이 입지는 않았네요. 출산 후라 입을 일이 없을 것 같아 내놓습니다 잘 아시는 분이 구입하셨으면 좋겠네요
슈퍼린짱 니트라이너 
[A급] 아이잗바바(IZZAT BABA) 양면 토끼털 자켓 (아이보리/30,000원)
아이잗바바(IZZAT BABA) 양면 토끼털 자켓상태: A급 (착용감 별로 없음)사이즈: 가슴둘레85cm, 엉덩이둘레88cm, 총장 약69cm색상: 아이보리*양면 자켓판매자정보의 안심번호로 연락바랍니다.직거래 (30,000원): 구반포역, 이수역, 방배카페골목 인근 (평일 불가)배송비: 서울/경기 2,500원 (그외 3,000원)
[A급] 아이잗바바(IZZAT BABA) 양면 토끼털 자켓 (아이보리/30,000원)
랄프로렌폴로울 캐시미어혼용숄니트
랄프로렌폴로울캐시미어혼용숄머플러니트 정품입니다 싸이즈는m이네요여성복입니다 캐시미어가들어가서 엄청부드럽습니다 상태는10에9정도하구요 소매가있어서가디건처럼입어도됩니다멋내기는최고입니다 교신x 찔러보기x 구매하실분만연락주세요 사진싸이즈꼭참고하시고요 택배비미포함이에요 직거래는좀어렵네요 두개사시면택배비무료에요 옷은아주깨끗하구요 문자주세요 010 6228 9387 
랄프로렌폴로울 캐시미어혼용숄니트
르꼬끄 박신혜 패딩(90m)작업용
사이즈 90사용감 있구요구멍같은 하자는 없어요편하게 입으실분 연락주세여택포가격입니다안심번호 연락주세요
르꼬끄 박신혜 패딩(90m)작업용
새상품 베네통 여성 코트 체크코트 66사이즈 진그레이색상 급처
베네통 체크코트 진그레이 44(66)사이즈입니다.택 제거후 한번도 입지않은 새상품인데 코트사이 겹쳐 두어 마찰 때문에 살짝 뜯어진부분있어 본사 수선해둔 상태입니다. 겨드랑이 접히는부분이라 자세히 찾아보면 보이고 팔을 올리고 할때는 잘 보이지 않지만 예민하신분은 피해주시면 좋겠습니다.추가사진 또는 궁금하신 사항 있으시면 안심번호로 연락주세요.
새상품 베네통 여성 코트 체크코트 66사이즈 진그레이색상 급처
감성원피스
5만5천원 주고 구매했구요,린넨+아사면이 섞인 원피스에요.넥라인에 레이스가 포인트에요.여성스럽고 사랑스러운 분위기의 원피스 입니다.상태좋아요.사이즈 66까지 맞아요. 총길이 105택배비 3000원
감성원피스
타임 빅포켓코트 
타임 빅포켓 코트 연핑크 / 사이즈 76(44사이즈) 17년도 아울렛 80만원대 구입 구입 후 5번 미만 착용, 상태 좋으나 소재 특성상 필링, 구김있음76사이즈이나, 크게 나와서 55도 가능  도톰한 편, 캐시미어 혼방이라 입으면 차르르 떨어지는 핏으로 예뻐요!!! 임신 중이라 입을 일이 없을것 같아 내놓습니다~~ 중고이니 예민하신 분은 피해주세요!!! 환불 불가 댓글주세요! 
타임 빅포켓코트 
지고트 베이비라마 여성 코트 55
상태괜찮아요베이비라마 소재 고급져요가슴 47 기장 111교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
지고트 베이비라마 여성 코트 55
oioi 2019 시그니쳐 기모 후드티 사이즈M 새상품
oioi 2019 시그니쳐 기모 후드티입니다(정가 79000원)사이즈 M, 미착용이며 직거래는 강남역 택배도 가능합니다.택배시 3000원 추가해주세요.이번에 나온 신상품이며 기모가 들어 있어 따뜻합니다.구매 희망하시면 안심번호로 문자 주세요.네고는 하지 않아요
oioi 2019 시그니쳐 기모 후드티 사이즈M 새상품
나이키 브라탑 새상품 / 나이키 드라이핏 운동복 정리 에눌가능
브라탑 - 운포 3.3사이즈 스몰로고부분 미세오염 제외 미착용 새상품이에요블루 - 운포 0.9사이즈 보이즈라지 (성인 55)보이즈인데 딱 맞게는 66까지도 가능할 것 같아요목부분 로고가 밑에 좀 묻는 것 빼고는 상태 좋아요조던 - 운포 1.9사이즈 보이즈라지 (55-66)전체적인 사용감 제외 상태 좋아요입금순 판매 / 공일0 460이 팔318
나이키 브라탑 새상품 / 나이키 드라이핏 운동복 정리 에눌가능
[A급] Fausta Tricot 니트 (그레이/90/15,000원)
Fausta Tricot 니트 상태: A급 (착용감거의 없음)소재: 아크릴50%, 모45%, 폴리우레탄5% (원산지: 이태리)사이즈: 가슴둘레90cm색상: 그레이판매자정보의 안심번호로 연락바랍니다.직거래 (15,000원): 구반포역, 이수역, 방배카페골목 인근 (평일 불가)배송비: 서울/경기 2,500원 (그외 3,000원)
[A급] Fausta Tricot 니트 (그레이/90/15,000원)
ZARA 자라 플로럴 원피스 운포 2.9
사이즈 스몰59000 구입한 번 입고 보관한 제품이에요 상태 좋아요키 155기준 허벅지 중간정도입니다휴양지에서 입으시면 사진도 잘 나오고 예뻐요입금순 판매 / 공일0 사육공2 831팔
ZARA 자라 플로럴 원피스 운포 2.9
지오다노 유니클로남방
3만원착불 , 거의새것지오다노블루 유니클로남방체크 55사이즈추천 오염 하자 없어요
지오다노 유니클로남방
[A급] 클럽모나코 폴라 니트 (80/다크브라운계열/13,000원)
클럽모나코 폴라 니트사이즈: XS (가슴둘레80, 엉덩이둘레84, 신장155)색상: 탄 (다크브라운계열)소재:레이온34%, 랜스울28%, 나일론22%, 토끼털7% (두께감 있음)상태: A급 (착용감 거의 없음)판매자정보의 안심번호로 연락주시기 바랍니다직거래 (13,000원): 구반포역, 이수역, 방배카페골목 인근 (평일 불가)배송비: 서울/경기 2,500원 (그외 3,000원) 
[A급] 클럽모나코 폴라 니트 (80/다크브라운계열/13,000원)
마쥬 강소라 트위드 원피스 M
마쥬 강소라 트위드 원피스 레플 M 사이즈 새상품입니다라벨 정상이고 55사이즈 새상품입니다
마쥬 강소라 트위드 원피스 M
카이아크만 여성 롱코트 네이비색상 66-66오버사이즈 급처
카이아크만 여성코트 판매합니다.사이즈는 m이고 가슴 54 총길이 96이며 66오버사이즈로 오차 발생가능합니다.드라이해서 보관해 사진과 같은 상태이며 추가사진 원하시면 안심번호로 연락주세요. 
카이아크만 여성 롱코트 네이비색상 66-66오버사이즈 급처
새상품) 우주미녀 레이스 크롭탑 H라인 후레쉬블루 xs 운포 6.5 판매합니다.
매니매니모드 manymanymode bol BOL 유메르 더실루엣 레티첼라 레디투웨어 세즈윅 슈에뜨 팜므드 지킬모드 메이비베이비 스키니피그 파인드에이치 헤이즐모드 조이드비비에 살롱드바이미문달 커버샷 안나디바 아포에스토 트윈시스 자체제작 제작 원피스 랩원피스 니트 스커트 자라ZARAzara스파 h&m 흐앤므 포에버 치유 리본타이 블로거복 블랙얼반 시메르 오르 프로스트제이 어나더제이 레디투웨어 올데이유데일리아웃핏 메르시비앙 시어드 시엔느 코드유 프롬엘로힘 도시그리고여자 더실루엣 우주미녀 슈퍼린짱 춈미 치유의옷장 치유1104라이너앤아더스토리즈 셀렉티즘 광뉴 아이오네 나는꽃마인 한섬 미샤 잇미샤 타임 시스템스모키앨리스
새상품) 우주미녀 레이스 크롭탑 H라인 후레쉬블루 xs 운포 6.5 판매합니다.
캐시미어 울 머플러 새상품 
6만원후반대구매 한번도 안메고 보관만했어요 안팔리면 제가그냥 할려구요 ㅎㅎ캐시5 울95 총길이195 배송비 +3000 추가해주세요 10만원이상무료배송입금시 구매취소 교환&환불 안됩니다모든문의는 문자로 주세요 쪽지 잘안봐요!매너거래 부탁드려요 찔러보시는분들 너무 많아요..새상품이라고 적힌건 새상품맞구요 하자있거나 새거아닌경우에 적어드려요 의심하시는분들 그냥사지마세요 상태 안좋고 입던건 감안하고 더 싸게 내놔요 깍아달라고 하시는분들 답장안해요 옷떼와서 장사하는사람아니에요 오해하지마세요 새옷많다고 오해하시는분들 간혹 있는데 제돈주고 구매한거 단순변심으로인해 판매하는사람이에요  
캐시미어 울 머플러 새상품 
유니클로 울트라 웜 다운 코트 m 사이즈
매너거래 원해요 찔러보기 힘드네요 판매가  65000원 배송비2500 유니클로 울트라 웜 다운 코트 m 사이즈 기장 93.5  가슴반품 51유니클로 울트라 웜 다운 코트 기장감 있는 패딩이에요사이즈 m으로 66이고 네이비 컬러에요 오리털 다운과 흡습발열 안솜 소재 혼방된 가볍고 따뜻한 패딩 점퍼에요후드는 탈착되지 않고 퍼만 탈착 가능해요 후드 안쪽에 퍼가 누벼져 있어서 따뜻하게 입으실수 있어요 전체적으로 상태 좋지만 예민하신 분 사양합니다 
유니클로 울트라 웜 다운 코트 m 사이즈
5252 바이 오아이오아이 oioi 아이보리 패딩 L 사이즈 판매합니다
얼마 전에 오프라인 쇼룸에서 구매했습니다제 키가 작은데(151) 키에 비해 너무 커서 판매합니다ㅠ옷자체는 너무 귀엽고 예뻐서,, 같은 라인 m 사이즈로 교환도 합니다딱 한번 시착해보고 그대로 걸어놨습니다연락주시면 에누리도 가능합니다.. 찔러보세요현재 온라인 공홈에서는 품절상태입니다 
5252 바이 오아이오아이 oioi 아이보리 패딩 L 사이즈 판매합니다
뽀글이가디건
2만원착불7만원대꼭 사세요 꼭!!!!폴라티셔츠랑 매치해주시면초겨울 까지는 충분 하실 것 같구요.따뜻해요〰️정55까지 추천해드립니다
뽀글이가디건
무스너클 k에디션 차정원 패딩 팝니다.
무스너클 차정원 패딩 k에디션 팝니다.정품 문의는 받지 않습니다. 제가 무스너클 매장에서 비교해보고 샀습니다. 근데 사이즈 미스로 눈물을 머금고 팝니다. 2주일 기다려 배송 받아습니다. 배송받은지 일주일도 안됐습니다. 집에서 쉽게 입어본것이 다입니다. 44-66사이즈이시면 잘 맞습니다. 현재 착샷은 166/45 입은 모습입니다. 강남역 직거래 원하지만 택배도 가능합니다. 중고라서 물건에 큰 하자 없으면 교환, 환불은 어려운 점 이해 부탁드려요~ 구매가 438천원입니다
무스너클 k에디션 차정원 패딩 팝니다.
아디다스 패딩 상의 긴팔 점퍼 롱패딩 코트 자켓
새상품입니다 사이즈s(85~90)택포2
아디다스 패딩 상의 긴팔 점퍼 롱패딩 코트 자켓
자라 여성 체크 자켓 라지사이즈 브라운색상 급처
자라 여성 체크 자켓 브라운색상입니다.사이즈는 한국 L사이즈로 어깨 40 가슴 49 팔길이 62 총길이 81이며 오차 발생합니다.소재는 모이며 실착은 3회미만이라 상태는 사진과 같습니다.추가사진은 더 보내드리겠습니다.올려둔 거 보시고 안심번호로 연락주세요.
자라 여성 체크 자켓 라지사이즈 브라운색상 급처
[A급] 잇미샤(it MICHAA) 원버튼 자켓 (라이트베이지/82/20,000원) 
잇미샤(it MICHAA)원버튼 자켓 사이즈: 82-88-160 (뒷면 기준 총장 약 59cm)색상: 라이트베이지 계열겉감 소재:레이온 41%, 마 34%, 면 25%상태: A급 (착용감 거의 없음)판매자정보의 안심번호로 연락주시기 바랍니다직거래 (20,000원): 구반포역, 이수역, 방배카페골목 인근 (평일 불가)배송비: 서울/경기 2,500원 (그외 3,000원) 
[A급] 잇미샤(it MICHAA) 원버튼 자켓 (라이트베이지/82/20,000원) 
[새상품]디스커버리 여성 뉴밀포드 구스다운 아이보리 베이지 민트 화이트(가격인하)
디스커버리 여성 뉴밀포드 구스다운 새상품이에요구스 9:1 제품이에요~~베이지(라쿤털 브라운)90, 95, 100, 105아이보리(라쿤털 브라운)90, 95,100, 105민트 (라쿤털브라운)90, 95, 100화이트(라쿤털 화이트)95, 100, 105 가능해요~~175000원(택배비 3,000원 별도)에 드려요~~^^이월할인상품이라 환불 교환은 안되니 꼭 하실분만 연락 주세요문자 010 칠칠오륙 이일팔사
[새상품]디스커버리 여성 뉴밀포드 구스다운 아이보리 베이지 민트 화이트(가격인하)
캉캉원피스
단아한 무드의 여성스러움이느껴지는 원피스 소개해드려요!실루엣이 더 고급스럽게 느껴지는데요^^허리 라인에 과하지 않은라인 디테일이 더해져 허리를잘록해 보이게 한번 잡아주면서날씬한 바디라인으로 커버해주어가장 좋았던 부분이에요size: 55 거의새것, 펄양말 덤으로 드려요!5만원택포
캉캉원피스
버버리(12FW) 프로섬 폭스퍼 트리밍코트(uk6사이즈)
제품번호 38448021상태는 자연스러운 사용감 있습니다A라인 코트입니다하자는 퍼 분실입니다버버리 고객센터 문의결과폭스퍼 단종 및 생산이 안된다는 답변 들었구요(버버리 본사 상담이멜 참고)구구스에 폭스퍼 부착제품 92만원대인데퍼 분실로 52만원정도 싸게 판매합니다폭스퍼 구매 및 리폼비용.사용감 감안한가격이구요옷 단품이고(구성품 없어요)배송시 옷이 접혀서 포장 되니드라이 한번 더 부탁드립니다안전거래.택배거래만 가능합니다내용 정확히 이해부탁드립니다환불 반품(예외:가품)은 불가능한점 양해부탁드려요사이즈는 uk 6사이즈입니다*실측*가슴둘레겨드랑이 밑 봉제선양쪽 기준 반품 40cm총장목옆 카라 부분부터 최하단93cm팔기장어깨 봉제선 시작점62cm버진울 80% 캐시미어 20%국내매장 구입국내택 이중부착되어 있습니다
버버리(12FW) 프로섬 폭스퍼 트리밍코트(uk6사이즈)
듀엘 폭스퍼 코트 팝니다.
듀엘 코트이구요~18년 초 구매하고 4번정도 입었어요..키162기준 무릎 약간 밑 길이입니다.상태 좋구요, 퍼랑 코트 분리해서 사용 가능합니다.전 코트보단 폭스 퍼가 맘에들어서 구매했어요,창원 직거래 가능하구요.택포 가격 10만원 입니다.하실분만 연락주세요.
듀엘 폭스퍼 코트 팝니다.
나아스클랍 가죽 자켓
교환 환불 불가!나이스클랍 라이더 자켓입니다. 싸이즈 55-통55까지 가능해요. 총기장 앞부분은 60 뒷부분 48입니다. 가죽이랑 모직이랑 디자인 되어 있어 멋스러워요. 작아져서 올려요. 상태 좋은편이나 민감 하신분 피해 주세요.38000원에 정리 합니다. 01089028752문자 주세요.
나아스클랍 가죽 자켓
메인스테이 트렌지자켓 
총장 107 한번입고 드라이후 보관중 배송비 +3000 추가해주세요 10만원이상무료배송입금시 구매취소 교환&환불 안됩니다모든문의는 문자로 주세요 쪽지 잘안봐요!매너거래 부탁드려요 찔러보시는분들 너무 많아요..새상품이라고 적힌건 새상품맞아요아닌건 아니라고 적어요의심하시는분들 구매 자제 부탁드려요말도 안되는 에눌 하시는분 여태까지 답장은 예의로 다해드렸지만 이제부터는 답장 안할께요 010 7586 사사팔사
메인스테이 트렌지자켓 
지컷 모직 코트
교환 환불 불가!지컷 모직 코트 입니다. 싸이즈 55-66가능 총기장 90입니다. 핑크빛 도는 살구빛이라 여성스럽고 이뻐요. 여우털은 탈부착 가능합니다. 팔꿈치 뒷편에 작은 이염있고 안감에 작은 이염있네요. 크게 티는 안나지만 민감 하신분 피해 주세요. 35000원에 정리 합니다. 01089028752문자 주세요.
지컷 모직 코트
모직 원피스 정리
교환 환불 불가!미쏘 모직 원피스 입니다 . 싸이즈 66 총기장 85 입니다. 상태 좋은편이나 민감하신분 피해 주세요. 폴라티랑 입으시면 이뻐요. 13000원에 정리 합니다.어두운 그린체크 모직 원피스 입니다. 싸이즈 55에서 날씬 66가능 총기장 80 입니다. 상태 좋은편이나 민감 하신분 피해 주세요. 폴라티나 블라우스랑 코디하심 예쁜 원피스 입니다.13000원에 정리 합니다.01089028752문자 주세요.
모직 원피스 정리
새상품) 에이인 체크 투피스 운포 1.0 팝니다.
매니매니모드 manymanymode bol BOL 유메르 더실루엣 레티첼라 레디투웨어 세즈윅 슈에뜨 팜므드 지킬모드 메이비베이비 스키니피그 파인드에이치 헤이즐모드 조이드비비에 살롱드바이미문달 커버샷 안나디바 아포에스토 트윈시스 자체제작 제작 원피스 랩원피스 니트 스커트 자라ZARAzara스파 h&m 흐앤므 포에버 치유 리본타이 블로거복 블랙얼반 시메르 오르 프로스트제이 어나더제이 레디투웨어 올데이유데일리아웃핏 메르시비앙 시어드 시엔느 코드유 프롬엘로힘 도시그리고여자 더실루엣 우주미녀 슈퍼린짱 춈미 치유의옷장 치유1104라이너 마인 한섬 미샤 잇미샤 타임 시스템스모키앨리스
새상품) 에이인 체크 투피스 운포 1.0 팝니다.
  일본브랜드 dzzit 디지트 카키색 무스탕 페이크 무스탕
dzzit 양털 무스탕입니다도쿄에서 구입 후 옷장보관만 한 새상품이에요사이즈는 xs 이랑 s 나오는데 얘는 xs이구요 크게나와서 보통 스몰이라고 보시면 되요안감 전체 다 양털로 되어있어 엄청 따뜻해요첫번째 두번째 사진 색감이 좀 진하게 나왔고 세번째 사진 색감이 정확해요구입당시 가격 2만9천엔으로 30만원 넘는가격에 구입했어요택포 20만원 ㅇ10-6316-8516
  일본브랜드 dzzit 디지트 카키색 무스탕 페이크 무스탕
새상품 자라 여성 체크 자켓 66오버-77사이즈 그레이색상 급처
자라 여성 체크 자켓 그레이색상 42사이즈입니다.가슴50 총길이64입니다.택이달린 새상품으로 착용하지 않은 제품입니다.한번도 입지 않아 상태는 사진과 같으며 바지도 같이 판매중이니 올려둔거 보시고 추가사진 원하시면 안심번호로 연락주세요.
새상품 자라 여성 체크 자켓 66오버-77사이즈 그레이색상 급처
임블리 블리라벨 핸드메이드코트(트렌치핏)
카멜색상입니다. 완전 새제품이에요. 4일전에 구입했는데 받아보니 같은 제품을 가지고 있어 판매합니다. 
임블리 블리라벨 핸드메이드코트(트렌치핏)
르샵 여성 양털 무스탕 66오버사이즈 아이보리색 급처
르샵 양털 무스탕 66오버사이즈 입니다.사이즈 미스로 상태는 사진과 같이 깨끗합니다.엉덩이 덮는 길이로 앉는 부분에 안쪽에 눌린부분 사진 첨부해두었고 추가사진 원하시면 안심번호로 연락주세요.
르샵 여성 양털 무스탕 66오버사이즈 아이보리색 급처
럭키슈에뜨 정품 줄무늬 상의
바로 거래 가능하실때안심번호로 연락주시구요간혹 다른 곳으로 가니 혹 답변없으심 덧글주셔요쪽지는 자주 못보구요~ 연락주시면 먼저 톡으로 답변드리니 카톡확인부탁드려요
럭키슈에뜨 정품 줄무늬 상의
브랜드 여성코트들~다 이뻐요 
1.커밍스텝 모직코트 55사이즈구매가 30만원넘은 베이지색 코트한철입었지만 상태양호해요 싸게 드려요 착불 11만원에 싸게 드려요 010-8625-9956 160키에 무릎아래~2.티렌 모직 코트 55사이즈 이지만 오버핏이라 55,66사이즈 가능 구매가 35만원 서너번 입었지만 상태양호해요착불 16만원에 드려요 010-8625-9956(모 함량이 많아 따뜻해요)160키에 무릎라인
브랜드 여성코트들~다 이뻐요 
디스커버리여성패딩
디스커버리여성패딩95싸이즈입니다구입한그해한해입고세탁후보관했어요손목부분보풀이외눈에띄는하자 는없어요.사진참고하세요반품.교환.환불않되니신중구매부탁드립니다택포8만원판매합니다
디스커버리여성패딩
폴로polo 택포 3.5 여자 성인 정품 꽈배기 가디건 사이즈 xs 네이비
여주 아울렛에서 구입한 폴로 정품 성인 여성용 꽈배기 가디건이에요몇번 입지 않아 상태 좋으나 예민하신 분들은 피해주시구요드라이 한번 하시라고 3.5에 드려요반품x 환불x
폴로polo 택포 3.5 여자 성인 정품 꽈배기 가디건 사이즈 xs 네이비
온앤온 양모 앙고라 여우털 여성 코트 55
상태좋아요여우털 뒤쪽은 단추 앞은 옷핀이예요 양모 앙고라 소재라 고급져요가슴 45 기장 84교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
온앤온 양모 앙고라 여우털 여성 코트 55
자라 옆트임 니트 s 사이즈 살구색 택포 1.5 
색은 베이지색으로 보이는데 살구색에 더 가까워요2번 입고 보관만 했어요갈비뼈 살짝 위 까지 트여있고안에 셔츠나 원피스 입고 입기 좋아요완전 니트 길이는 아니구요 살짝 롱이에요총 기장 72-5 정도 되요반품x 환불x
자라 옆트임 니트 s 사이즈 살구색 택포 1.5 
지프남여공용패딩
지프남여공용패딩미디움싸이즈입니다작년에한두번잠시입고세탁완료해둬서바로입으심되세요옷상태는최상입니다환불.반품않되요택포8만원판매합니다
지프남여공용패딩
오버핏 가디건
교환 환불 불가!오버핏 니트 그레이 가디건 입니다 . 굵은실로 짠 느낌이라 멋스럽고 두께감도 있어 따뜻해요. 따로 여밈 없이 오픈식이고 프리 싸이즈 입니다. 총기장 60입니다. 멋스러워요.상태 좋은편이나 민감 하신분 피해 주세요. 23000원에 정리 합니다. 01089028752문자 주세여.
오버핏 가디건
써스데이 아일랜드 알파카 니트 85(s) 택포 1.5
써스데이 아일랜드 알파카 니트 85(s) 택포 1.5살짝 넉넉한 니트 사이즈구요저는 정 55사이즈 입느데 안에 셔츠 입고 입어도 되고 그냥 입어도 되는 사이즈로 잘 맞아요1-2회 정도 입었습니다.새것 컨디션팔목 목 늘어남 전혀 없음싸구려 재질 아님반품x 환불x
써스데이 아일랜드 알파카 니트 85(s) 택포 1.5
산드로 코트 판매해요~
작년에 직구로 구매한 산드로 네이비 코트 판매합니다38사이즈구 작년에 3-4회 입구 드라이 한채로보관중입니다! 사진찍느라 드라이 비닐 벗겼구요~ 근데 남색이라 그런가 먼지붙은게 상대적으로 잘보이는데 작년에 드라이한거 처음뜯었는데도 붙어있는거라살짝씩 붙어있는건 제거하고 입으시면 될 것 같습니다^^통55에서 66이면 잘 맞으실 거에요!길이는 롱 기장이구 도톰해서 겨울코트입니다~코트가 많아서 처분하려고 합니다택포 20에 판매합니다상태는 매우 좋은 편입니다 ㅎㅎㅎ새상품은 아니므로 민감하신분은 피해주세요~개인간 거래로 교환 환불은 불가합니다!안심번호로 문자주세요^^
산드로 코트 판매해요~
버카루패딩점퍼
버커루야상형점퍼입니다미디움싸이즈옷상태흠잡을곳없이좋습니다손이않가몇번입지않았어요세탁완료택포4만원입니다반품.환불않되요
버카루패딩점퍼
타임니트원피스 (새상품)
타임니트원피스택포195,000이 카페에서 새 상품 양도받았으나, 손해보고 넘깁니다새 상품타임니트원피스총장:95cm택포195,000원당일배송쿨거래 원합니다01o 3902 5495 
타임니트원피스 (새상품)
2018년버전 네파 사이폰롱벤치코트90 팝니다
작년에 매장에서 27만원 주고 구매했습니다.올해 입을려고 10일전에 드라이 한번 맡겼고 2번착용여자고 키170 기준에 길이 무릎까지 왔습니다.90사이즈이고 제가 기본66인데 딱맞았어요.남여공용이긴한데 90사이즈이다보니 여자분들이 입는게더 좋으실거같애요.찍찍이에 먼지조금 묻어있는거랑 드라이를 했어도패딩안감 구김은 어쩔수가없네요ㅜㅜ얼룩은 일절없습니다. 택포12판매 하겠습니다~
2018년버전 네파 사이폰롱벤치코트90 팝니다
파티고니아 레트로 신칠라 retro 풀오버 Patagonia Women's Lightweight Synchilla Snap-T Fleece Pullover
파타고니아 patgonia통통55 슬림66까지 가능합니다. Xs 택만 제거한 새상품입니다. 빠른거래시 네고 조정 가능해요.  파타고니아 baggies 배기스자켓 shale 컬러 M 맨즈파타고니아 patagonia 맨즈 배기스 자켓 shale컬러 사이즈 M 택만 제거한 새상품입니다. 배송비3천원 별도입니다. 쿨거래시 운포. 13문자주세요. 
파티고니아 레트로 신칠라 retro 풀오버 Patagonia Women's Lightweight Synchilla Snap-T Fleece Pullover
리버시블 양면코트 새상품 싸게 양도합니다.
쥬크앙고라코트 새상품 구매가799,000원 > 판매가 원인천직거래가능택배거래시 택배비 착불공 10 - 팔 948- 이 602핸드폰 번호로 전화나 문자 주시면 연락됩니다.중고상품은 착용흔적확인이 불가피하기때문에교환반품안됩니다.
리버시블 양면코트 새상품 싸게 양도합니다.
유메르 뉴마르맨투맨
카페에 잠깐 입고나갔어요. 운포5.0 문자주세요:) 
유메르 뉴마르맨투맨
급처분 10만~브랜드 오리털패딩 점퍼 2벌
1.코인코즈 패딩 (55, 66사이즈 가능) 거의새상품착불 9만010-8625-9956 ===>에눌문의있어 착불 7만 010-8625-9956같이 구매시 10만에 드려요
급처분 10만~브랜드 오리털패딩 점퍼 2벌
캘빈클라인 원피스
2~3번 입고 살이쪄서 못입어요여성스럽고 도톰해서 긴팔입고 지금부터 입기 좋으실듯해요사이즈 55에요
캘빈클라인 원피스
루이스미샤 우먼 퍼코트 XS 새상품
55-66까지 맞을것 같아요20만원 훨씬 넘게 주고 구입했고, 거의 절반가로 내려서 올립니다XS 새상품택포 13만원꼭 하실 분만 댓글주세요구입 결정되신 분만요 
루이스미샤 우먼 퍼코트 XS 새상품
파타고니아 걸즈 레트로 x 봄버 자켓 그레이 xl 엑스라지
직구한 새 제품 (택 그대로) 입니다. 14만원에 구입했습니다. 택포 11만5천원에 판매합니다.귀엽고 안쪽은 방풍입니다. 옷 참 예쁜데 사이즈미스로ㅠㅠ 보내려고 합니다.댓글이나 쪽지 주세요!파타고니아#파타고니아
파타고니아 걸즈 레트로 x 봄버 자켓 그레이 xl 엑스라지
코스모폴리탄줄라이(쁘띠딱숑)X울프앤리타 랜드스케이프 원피스 새상품
울프앤리타 랜드스케이프 디자인 아이랑 커플로 입으려 구입했어요코스모폴리탄줄라이&울프앤리타 원피스는 2사이즈(삭스 포함)고, 아이꺼 울프앤리타 랜드스케이프 원피스는 8사이즈에요둘 다 비닐 안뜯은 미시착 새상품 상태에요맘-25만원아이-9만원착불 또는 선불3천원일괄하시면 택포 33만원에 드려요에누리 요구에는 답 안드려요하실 분만 댓글주세요
코스모폴리탄줄라이(쁘띠딱숑)X울프앤리타 랜드스케이프 원피스 새상품
low classic 로우클래식 19FW V넥 니트 - 라이트베이지
로우클래식 19fw 신상품 V넥 니트입니다~~~라이트 베이지 컬러로 살짝 섞인 멜란지 느낌이 나서 고급스럽고 예뻐요 ~ 가볍고 따뜻해서 코트 안에도 입기 좋아요! 한번 착용했는데 손이 잘 안가서 판매해요~~~~현재 258000원인데 훨씬 저렴하게 올렸어요!! 찔러보기 사절하고 구매하실 분만 문자 부탁드려요~~~ㅇ일영 구ㅇ일구 일팔ㅇ일
low classic 로우클래식 19FW V넥 니트 - 라이트베이지
(새상품) 라코스테 롱패딩 구스다운 BF598E 블랙36 259,000원
라코스테 여성 롱패딩 구스다운BF598E-18D 블랙 36사이즈작년 2018년도 신상 모델이였고 정가 679,000원이었어요주말 아울렛 핫딜가로 떠서 블랙 색상은 전 매장 완전품절이라 구할 수도 없어 구매대행 셀러님께 웃돈주고 구매했습니다!!11월27일 수요일 오늘 배송받아 퇴근 후 입어봤는데제키에는 너무너무 길어 눈물을 머금고 보냅니다ㅠㅠㅠㅠ집에서 시착만 했어요 완전 새상품이고!!!!혹시나 해서 오늘 받은 카카오톡 택배 메세지도 첨부합니다~방금 찍은 사진이구요 제가 지불했던 구대비 빼고 제품 가격만 딱 받겠습니다 259,000원에 모십니다쿨거래 성사시 운포 25만원에 드립니다 우체국 택배로 안전하게 당일 발송해드립니다네고는 불가능해요 이 가격에 안나가면 그냥 동생한테 기부할래요...ㅠㅠ36 보통 66사이즈라 말하지만 넉넉히 나와 77까지 잘 맞아요기본디자인이라 남여 상관없이 다 잘 맞아요 고급 구스다운이라 롱패딩임에도 불구하고 정말 가벼워요~~~정말 핫딜가고 어디서도 구하실 수 없는 가격이라 자부해요ㅠ엄청엄청 추워진다던데 늦기전에 저렴한 가격에 롱패딩 장만하세요탑텐도 이것보단 비싸요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저 대신 득템하세요ㅠㅠㅠㅠ안심번호로 연락주세요~~^^ 
(새상품) 라코스테 롱패딩 구스다운 BF598E 블랙36 259,000원
레디투웨어 자켓 그레이
396000 구매 그레이색상 시착후 보관만했어요 배송비 +3000 추가해주세요 10만원이상무료배송입금시 구매취소 교환&환불 안됩니다모든문의는 문자로 주세요 쪽지 잘안봐요!매너거래 부탁드려요 찔러보시는분들 너무 많아요..새상품이라고 적힌건 새상품맞구요 하자있거나 새거아닌경우에 적어드려요 의심하시는분들 그냥사지마세요 상태 안좋고 입던건 감안하고 더 싸게 내놔요 깍아달라고 하시는분들 답장안해요 옷떼와서 장사하는사람아니에요 오해하지마세요 새옷많다고 오해하시는분들 간혹 있는데 제돈주고 구매한거 단순변심으로인해 판매하는사람이에요 010 7586 사사팔사
레디투웨어 자켓 그레이
시스템 팸셀 패딩, 시스템 비품 니트, 마인 블라우스,시스템 블라우스 
1.작년초 타카페에서 구입추운날 한두번 입고 보관했어요.55사이즈이고 편하게 입기 좋아요.구입가 172000원판매가 택포 15만원상태 좋아요.2.시스템 니트 프리사이즈올8월 타카페 구입새상품이예요 눈에 띄는 비품사유 안 보이나뒷쪽 어깨부분이 살짝 짜임이 다른듯한데 그게 비품 사유인지 모르겠어요 예민하신분은 패스해주세요 구입가 106950가격내려 93000원입니다.3.마인블라우스 55사이즈 구입후 드라이후 보관 택포 45000원 4.시스템 블라우스 새상품 드라이후 보관 택포 45000원
시스템 팸셀 패딩, 시스템 비품 니트, 마인 블라우스,시스템 블라우스 
랄프로렌 셔츠 6
랄프로렌 스키니핏 셔츠 6입을일이 없어 두어번 입고 옷장보관 중이네요오염 없이깨끗합니다25.000원 착불
랄프로렌 셔츠 6
지고트 모알파카 코트
사이즈 55모50 알파카20 레이온 모달 혼용몇번착용안해 상태좋아요반품 에눌X 010 2953 2896 문자로주세요
지고트 모알파카 코트
에고이스트 롱패딩
사이즈55택달려있음롯데백화점가 728,000몇번 착용안하고 보관만해서 상태좋아요옷은 얇지않고 빵빵한데 입으면 날씬해보이고 진짜따뜻해요^^소장할까하다 옷이 너무많아서 아깝지만 내놓아요가슴둘레 85 엉덩이 90 신장 160에눌X 반품X 신중구매주세요받아보시면 15만원대 이정도 퀄리티 롱 패딩 구하기힘들듯요 ~~ 예쁜패딩 득템하세요~^^잇미샤 티셔츠 (99000상당)덤으로 드려요판매되면 글 내립니다~010 2953 2896 문자주세요~
에고이스트 롱패딩
마시모두띠 모달 롱가디건 
프리사이즈총장 대략 108cm소재 모달 코튼색상 아이보리1회착용에눌 반품X010 2953 2896 문자주세요~
마시모두띠 모달 롱가디건 
여성의류 랜덤박스 
<여성의류 랜덤박스>이사로 인해 의류를 처분하려고 합니다.상의반팔,긴팔,맨투맨, 원피스,셔츠,치마,바지 등종류 정말많고 가격대별로 골고루 넣어드릴거예요.3만원, 5만원, 7만원, 10만원있구요3만원은 4-5개 5만원은 6-7개 7만원은 8-10개 10만원은 15개 이상-연령대, 원하시는 사이즈, 스타일 말씀해주시면 최대한 맞춰서 보내드려요. 사용감 많은 옷들 아니구, 옷을 좋아해서 한 두번 입고 보관만 한 옷들이라 상태가 좋아요.7만원까지는 택배비 4000원 받구요10만원은 택배비 제가 부담할게요.지금까지 5만원,10만원 구매해주신 분들 모두 만족해주셨어요.구매하실분들만 연락주세요.^^
여성의류 랜덤박스 
마쥬 원피스 자수 maje
마쥬 원피스 2 사이즈 팔아요 새상품이구 택도 있습니다! 배송비까지 25 만원정도 들었고 20만원에 판매합니다 가격 네고 가능55-66 입으시는 분 맞으실 것같습니다 자수 진짜 고급스러워요 문자 연락주세요 
마쥬 원피스 자수 maje
네이비 플라워 원피스
한 번 입고 보관중이에요.66까지 추천드려요.택배비 3000원
네이비 플라워 원피스
보웬 폴라티
보웬 옆골지폴라니트1회착용후세탁촉감도좋고 예뻐요오트밀색상착불
보웬 폴라티
폴햄 여성 패딩조끼 두벌 팝니다
자주색 폴햄조끼 떼가 좀 타있어요.주황 폴햄조끼 옷상태 양호하나 세탁감 있어요.사이즈는 모두 여성 90입니다.김장하실때. .작업복처럼 막입는걸로 추천드립니다.두벌 일괄 택포15000원!010-3051-1002 문자주세요.
폴햄 여성 패딩조끼 두벌 팝니다
리스트 더블버튼 핸드메이드 코트 저렴하게 급처 (네이비 색상, 66사이즈) 18FW 제품입니다.
올초 늦겨울에 구매한 리스트 더블 버튼 핸드메이드 코트 팝니다!깔끔하게 떨어지는 모양 코트 찾다가 맘에 쏙 들어서 구매했는데 몇번 못 입었어요 ㅠㅠ드라이해서 보관했구요, 올해는 주구장창 패딩만 입을 것 같아 저렴하게 처분합니다.색상 : 다크네이비사이즈 : 66현재 네이버 최저가 109,000원이고 운포 6에 판매합니다.실착횟수 5회? 정도밖에 안되서 오염/하자 아예 없구요,드라이하고 보관하다가 비닐만 벗겨둔거라 그냥 바로 입으시면 됩니다.깔끔하게 일자로 툭 떨어져서 예뻐요, 소재도 고급스럽구요.필요하시면 실제 사진도 드릴께요!
리스트 더블버튼 핸드메이드 코트 저렴하게 급처 (네이비 색상, 66사이즈) 18FW 제품입니다.
아동복 여아150
아동복 여자150몇번 안입은 옷들도 있고..대체로 깔끔하네요천천히 보시고 문자남겨주세요010 3734 2871이사정리로 저렴히 내놓으니 필요하신분연락주세요중고라 환불 반품은 안되네요넘 예민맘은 패스할게요박스 구매 택포 5만원건별 구매 택비별도1 레노마150 오리솜털70% 깃털30%작년에 세번정도 입었던것 같아요모자와 어깨숄은 탈부착가능해요3만5천원2 캔키즈150큐티해요3천원3 자라골덴스커트152예뻐요3천원4~5 베네통145택 그대로 있는 새상품이고 폴리와 면이라 따뜻해요 쫄바지 레깅스 다 예뻐요한벌 4천원6 보세150패딩조끼5천원
아동복 여아150
듀엘 체크 트렌치 코트 (66,브라운)
작년에 아울렛에서 40만원 가까이에구입했어요4번정도 입었고 거의 새상품입니다기장이 길어 사진을 잘 못 찍었네요제가 55사이즈인데 66사이즈도 여유 있게잘 맞아요트렌치는 딱 맞게 입는것보단 여유 있게 입는게 이쁜거 같아요제 키 164 무릎 좀 아래 옵니다단추를 풀고 입어도 멋스럽게 이쁘고끈까지 채우면 뒤에 주름이 잡혀요색상이나 디자인이 고급스럽습니다끈이 묶는게 아니라 안쪽으로 채우는거예요채우고나면 끈을 길게 들어뜨리는 멋이 있어요뒷트임 있어요두께감 있고 지금부터 입으시기 괜찮아요이너로 니트 입으시고 초겨울까진 잘 입으실거 같아요
듀엘 체크 트렌치 코트 (66,브라운)
(정품)띠어리원피스L
띠어리 블랙 원피스 판매해요 구매후행사때 한두번입은게전부라 택없는 새상품같은 상태에요 블랙컬러에 소매부분 넥부분 포인트들어가있는 고급스런 원핏이에요 당연히 정품이고 봄가을 무난하게입기좋아요 사이즈 L 66 편하게입었어요
(정품)띠어리원피스L
에떼르 마켓 etere 밍크 에코퍼 자켓
에떼르 마켓에서 구입한 밍크 에코퍼자켓입니다크림색상집에서 시착만 해 본 새상품운포 13부천 직거래 가능찔러보기 사절쿨거래 원함교환, 환불 X신중하게 구매하실 분만 문자 주세요:)010-9칠칠5-8육육5
에떼르 마켓 etere 밍크 에코퍼 자켓
시슬리 레이스원피스55
시슬리55.핑크시착만해본 새옷입니다앞부분 레이스 느슨해진부분 한군데 있어 사진첨부하니 참고해주세요옆에 지퍼 있습니다사진색상 쨍하게나왔는데 실제는 톤다운된 색상입니다반품 환불 불가입니다 에눌문의 연락드리지않으니 구매하실분만 문자주세요 
시슬리 레이스원피스55
빈폴롱코트55
빈폴롱코트55와인색상이 넘 예쁜옷이예요캐시미어 혼방이라 부드럽고 따뜻하구요롱기장이지만 가벼워요오염하자없이 깨끗합니다후드털은 라쿤이구요 분리가능해요매장샘플제품이라 라벨은 없네요가슴반품50총장96어깨39팔60 
빈폴롱코트55
여성 가디건 2개 일괄 택포 만원 
둘다 2-3번입엇어요 니트재질이라 심하진않으나 보풀 사용감 조금씩잇네요 프리사이즈안심번호로 문자주세요 문자안보내지면 쪽지로 번호남겨주세요
여성 가디건 2개 일괄 택포 만원 
따뜻한 패딩
아이보리 보세패딩이예요~총장 87-88cm로 입으면 무릎정도 오구요모자에달린 털이 살짝 핑크빛나면서 예쁘구한겨울에 입기에 따뜻해요싼맛에 편하게 입기 좋을듯 해요~
따뜻한 패딩
오르 제품 새상품or새컨디션급 정리해요(가격내림)
1. 플랩백 미니 오프화이트 금장 - 200,0001시간 잠깐 들었는데 그냥 새상품 하고 같은 컨디션이라고 보시면 됩니다더스트백도 있고 긴줄은 사용한적 없습니다기스 까임 흔적들도 없고 잠금 부분 기스도 없습니다가격대가 있다 보니 상세하게 찍는다고 찍었는데원하는 부위 상세샷 원하시면 문자주세요. 더 보여드릴게요2. 레오파드 맥시스커트 S - 60,000샀을때 딱 맞았었는데 지금 입으려니 자크가 안올라 갑니다.. 작아서 팝니다새상품입니다3.레이디 점프수트 S - 40,000당시 상견례때 1회 입었고 새상품 컨디션입니다올나감 구김 냄새 심지어 착용흔적도 안남아 있어요드라이 안하고 입으셔도 될정도고궁금하신 부위 말씀 주시면 찍어드려요새상품 컨디션이지만 출시일이 좀 지났으니 가격 많이 낮췄어요
오르 제품 새상품or새컨디션급 정리해요(가격내림)
2017년형 트렌드컬렉션 여성 모직 코트 F
상태진짜좋아요가볍고 예뻐요가슴 52 기장 932017년형교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
2017년형 트렌드컬렉션 여성 모직 코트 F
  키르시 기모맨투맨 블루
문자주세요 010-5155-6401키르시 기모맨투맨에요 택채새상품안감기모라 따뜻하게입을수있어요사이즈는 원사이즈로성인은 물론 초등생도 루즈하게 이뿌게입을수있어요요즘인기에요 같은색으로 하나더 구매하게되서 판매합니다
  키르시 기모맨투맨 블루
유라고 니트베스트 블랙
w컵셉에서 구매후 시착만 해본 새옷입니다블랙.프리사이즈택포50000반품 환불 불가입니다에눌문의 연락드리지않으니 구매하실분만 문자주세요 01020842278
유라고 니트베스트 블랙
시슬리 믹스체크자켓55
시슬리 믹스체크자켓 베이지55구매후 시착만해본 새옷입니다 소재특성상 옷장에 보관하면서 생긴주름은있으니 참고해주세요택포12만원반품 환불 불가입니다 에눌문의 연락드리지않으니 구매하실분만 문자주세요 01020842278
시슬리 믹스체크자켓55
이자벨 마랑 에뚜왈 하브라 코트 
파페치에서 구매했으며 오늘 받은 새상품입니다운포 40만원에 판매합니다. 사이즈 36
이자벨 마랑 에뚜왈 하브라 코트 
쉬즈미스 코트55
쉬즈미스 울코트.카멜.55.구매후 한번입고 보관해 보관시생긴 주름외에는 하자없이 상태좋습니다택포45000반품 환불 불가입니다 구매하실분만 문자주세요 01020842278
쉬즈미스 코트55
[새상품]코오롱 안카티카 안타티카롱 안타티카세이신
11/25 구매 했어요 착용 한번도 안한 새상품 비닐 다 그대로 있어요90사이즈안타티카 세이신 전 사이즈 품절 상태 입니다~~서울 안암역 직거래 가능해요
[새상품]코오롱 안카티카 안타티카롱 안타티카세이신
노스페이스맥머도패딩85
노스페이스맥머도패딩85매장구매했어요오염하자없이 깨끗해구요베이지색상이 깔끔하고 넘 예뻐요
노스페이스맥머도패딩85
매긴훌코트
프리사이즈.차콜구매후 한번입어서 특별한하자없이 상태좋습니다택포45000반품 환불 불가입니다 구매하실분만 문자주세요 에눌문의 연락드리지않습니다01020842278
매긴훌코트
해브앤해브 울백프로 핸드메이드 여성 코트 77
핸드메이드 울백프로 코트라 삼십가까이 주고샀어요상태괜찮고 워낙오버핏이라 77이상이 나을꺼같아요가슴61 기장 80교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
해브앤해브 울백프로 핸드메이드 여성 코트 77
울80 핸드메이드 코트, 리얼라쿤퍼 롱무스탕 (택포)
핸드메이드 울코트/65,000원고급스러운 핸드메이드 울코트 입니다.울함량80프로 함량이라 한겨울에도 따뜻하게 입으실 수 있어요그리고 오버핏이라 안에 두꺼운 니트 입어도 예쁘게 착용 가능해요~옆쪽에 트임이 있어서 활동하기도 편하고 영해보이는 느낌이 드는 코트 입니다.소매는9부기장이구요~상태는 최상급입니다.하자 없어요사이즈는55~77착용 가능합니다.색상은 네이비입니다.단면사이즈:가슴73cm밑단69.5cm총기장91.5cm입금해주시면1~2일 내 발송해드립니다!리얼라쿤퍼 무스탕 / 65,000원올겨울 따뜻하게 보낼 수 있는 롱무스탕이에요~목주변엔 라쿤퍼로 감싸져 목까지 따뜻하구요~안에도 털이 있어서 엄청 따뜻해요입었을때 따뜻하고 넘 고급스러워 보이는 무스탕 입니다.사이즈(cm)총장86가슴폭50어깨41팔길이62소매넓이16입니다피팅만 해본 상품이라 상태 최상급입니다.두개 같이사시면 10만원 해드려요010-9삼칠1-79영4로 연락주세요★중고특성상 교환,환불 어려우니 신중한 구매 부탁드려요!
울80 핸드메이드 코트, 리얼라쿤퍼 롱무스탕 (택포)
k2구스점퍼 90
상태 좋아요택포5만010 4094 6345
k2구스점퍼 90
스컬프터 덕다운 롱패딩 Sculptor long padding
정가 249,000원인스컬프터 브랜드 덕다운 롱패딩입니다.현재 드라이클리닝 완료한 상태로 보관중입니다.사이즈는 M이고 상태도 좋습니다~택배비 포함금액입니다.문자주세요.010-7470-칠육구오
스컬프터 덕다운 롱패딩 Sculptor long padding
Cos 원피스 PANELLED COTTON KNIT DRESS 49000
Cos 원피스 PANELLED COTTON KNIT DRESS2점 판매합니다 : )실착용횟수 3회미만. 택은 떼버려서 없네요 ㅠ블랙, 초록 1개씩 있구요, M사이즈 입니다!개당 49000원 배송비3000원 입니다!두개 같이 구매시에는 배송비 제가 부담할게요 : ) 
Cos 원피스 PANELLED COTTON KNIT DRESS 49000
하이드바이글렌다 펀샤인 체크가디건 
드라이크리닝 완료,반품에누리사양
하이드바이글렌다 펀샤인 체크가디건 
밸리걸 니트원피스. 새상품. 택포 8000
구입후 보관만한 새상품이에요 55사이즈안심번호로 문자주세요 문자안보내지면 쪽지로 번호남겨주세요
밸리걸 니트원피스. 새상품. 택포 8000
프론트로우 드라마컬렉션 수트 자켓 팬츠 셋업 (김태리 착용)
프론트로우 드라마컬렉션 그레이 컬러 (새상품)테일러 자켓 사이즈 2슬림 부츠 팬츠 사이즈 0, 인심 30둘 다 시착만 해본 새상품입니다운포 14만원연락은 010-3구칠7-45칠2 로 문자주세요
프론트로우 드라마컬렉션 수트 자켓 팬츠 셋업 (김태리 착용)
여성 블랙 롱패딩  ((택포))
여성 롱 패딩 팔아요~~위메프에서 구입한건데 택만때고 한번도 밖에 입고나간적은 없어요롱패딩을 선물받아서 이건 그냥 싸게 내놓으려고요블랙색상66싸이즈(95)후드 탈부탁되고옆트임 가능합니다물세탁 가능하다고 설명되있더라구요택포25000원이구요구입원하시는분은 010 3467 8101로 문자주세요~~택ㅍ
여성 블랙 롱패딩  ((택포))
COS 라일락핑크 가디건 스몰사이즈 새옷
코스 라일락핑크 스몰사이즈 가디건이에요.새옷입니다ㅡ 7만5천원입니다.매너거래 부탁드려요
COS 라일락핑크 가디건 스몰사이즈 새옷
유메르 조셉 코트, 조셉하이넥캐시코트 (새제품,운포23만)
지금 받은 새상품입니다ㅠ기다리는 동안 넘 많이 구입해 내놓습니다ㅠ윤기나 퀄은 넘 좋아요^^유메르 조셉하이넥핸드메이드틍트입니다.기장추가했구요,160후반대들이 입으시면 모델핏 나올것같아요문자주세요~
유메르 조셉 코트, 조셉하이넥캐시코트 (새제품,운포23만)
미라지샵, 안나키즈핸드메이드 코트 
겨울 코트들 정리합니다 작년에 사서 한번도 안입고 보관만 했어요 코트욕심이 있어서 작년에 많이 샀는데 추위를 많이 타서 패딩만입어서 정리해요미라지샵 핸드메이드 코트 미라지샵 아시는 분들은 아실꺼예요 옷 오래입을수 있는 질좋고 무난한 옷들 많죠?둘다 40만원 후반대 판매하던거 거래처 세일기간에 29만원정도에 구매했었어요 유행없는 스탈이라 멋스럽게 입을수 있구요 핸드메이드라 가벼워요 브라운색은 오버핏이라 66,77초반까지 커버될꺼같아요 이런스탈 코트가 많아서 안입은 새제품 판매합니다택포 120,000에 판매합니다 위 안심번호로 문자주세요
미라지샵, 안나키즈핸드메이드 코트 
플랫베이스 롱 핸드메이드 코트
한번 입었습니다 깨끗해요옷걸이 비닐까지 보내드려요
플랫베이스 롱 핸드메이드 코트
프리사이즈 니트. 3개 일괄 택포 8000
전부 두세번정도 입엇어요. 니트재질이라 재질자체가 거의없지만 보풀 조금 잇을수잇어요 프리사이즈.안심번호로 문자주세요안심번호로 문자안보내지면 쪽지로 번호남겨주세요
프리사이즈 니트. 3개 일괄 택포 8000
구스 
바로발송.반품 에누리사양
구스 
시스템모직코트55
system 모직 코트 판매해요 사진에는 좀 덜선명하게나왔는데 예쁜 베이비핑크컬러에요 매장에서 60만원대구매한 핸드메이드 코트랍니다 핏도 부하지않고 깔끔하게 떨어져요 아직드라이는전이라 자연스러운 사용감정도 있는 상태에요 사이즈 55-66 무난하게맞아요 
시스템모직코트55
베네통 여성 패턴 자켓 44-55
상태좋아요패턴이 너무예뻐요44사이즈 표기인데 루즈하게나와 55도입으시면 되요가슴 53 기장 632015년형교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
베네통 여성 패턴 자켓 44-55
에고이스트. 라인, 메긴나잇, SJSJ 알파카 코트 저렴히-가격인하-
1.에고이스트 라쿤털 탈부착 캐시미어 코트. 55사이즈. 라쿤털은 뗄수 있고 깨끗하고 상태 아주 좋아요. 55사이즈.
에고이스트. 라인, 메긴나잇, SJSJ 알파카 코트 저렴히-가격인하-
가디건2개
가디건2개총길이 약79cm가슴둘레 단면 약46cm12000원에 판매합니다 (택배비 착불 또는 선입금시 3천원 추가)구매하실분 댓글,채팅.문자 주세요중고거래 특성상 교환 및 환불 불가합니다 
가디건2개
모티브 니트 숄 판매해요!  / 숄 머플러  / 어깨 숄
요즘 유행하는 제품이지요.저는 보세 가게에서 7만원대에 구매했고, 너무 우아해보이고 좋은데 딱 두번 착용 후 내놓습니다.직업상 우아하게 걸치고 근무하기가 어려워서요ㅠㅠ코트속이나 위에 걸치셔도 활용도 굿일듯하네요.다른제품도 함께보세요^^질좋고 상태좋은것만 올립니다.보세지만 모티브라고 검색하시면 나오구요. 보세 니트쪽에서는 알아주는 곳이에요.에눌 반품요청 받지않습니다.터무니없는 가격제안은 서로 맘이 상할수있지않을까요ㅜㅠ매너거래 부탁드립니다.0.1.0.육.사.2.0.구.8.4.영.
모티브 니트 숄 판매해요!  / 숄 머플러  / 어깨 숄
마쥬, 사틴, 르윗, 올리브데올리브 레드 코트 등 저렴히-7천원부터
1.마쥬 라쿤털 후드 코트. 36사이즈. 색상은 좀 더 진해요. 안감 뽀글이로 되있고 라쿤털은 탈부착 가능합니다. 25,000원
마쥬, 사틴, 르윗, 올리브데올리브 레드 코트 등 저렴히-7천원부터
케네스레이디 네이비 트렌치 코트 팝니다
케네스 레이디 트렌치코트 팝니다^^현대 가든파이브에서 정가 16만원에 구매했구요 모임 나갈때만 두번 입었습니다보내드릴 때 스팀기로 쐬어서 보내드려요 소재는 힘있고 탄탄한 원단입니다 55반인데도 여유있게 잘 맞았어요기장은 160기준 종아리 가운데보다 조금 위까지 왔습니다 어깨부터 일자로 차르르 떨어지는 핏이라 너무 예뻐요 네이비라 얼굴도 화사하게 만들어주고 벨트로 허리 묶어줘도 세련됩니다이거 입고 고급스럽다 돈 많아보인다는 칭찬 많이 들었어요정작 돈이 급해서 팝니다..0107105057삼 연락 많이주세요^^아래부터는 직접 찍은 실사입니다사이즈 참고하세요~~
케네스레이디 네이비 트렌치 코트 팝니다
시슬리 폭스퍼후드 롱무스탕
시슬리 롱무스탕 42(55)사이즈아이보리색상 안에 퍼처리되어있어 따뜻해요무게도 가볍고 후드에 여우털이라 퀄리티 좋습니다현재도 아울렛에서 판매하더라고요택포 가격입니다 몇번안입어 상태 좋습니다사진에 올린 얼룩말곤 없어요안쪽주머니가 오픈했을때 자꾸 앞으로 나와서 없앴습니다 . 더 깨끗하고 이뻐요
시슬리 폭스퍼후드 롱무스탕
패딩66  2개
패딩66 2개15000원에 판매합니다구매하실분 댓글이나 문자주세요중고거래 특성상 교환 및 환불 불가합니다
패딩66  2개
바이미나 bymina 에디토리얼 니트 (민트작년버전)
바이미나 에디토리얼비 라운드니트 판매합니다민트판매해요!작년에 깔별로 다샀는데 니트가 워낙 많기도하고 입는것만 입다보니까 한번 입고 보관만 하다가 판매해요!한번씩입어도 니트에 예민하신분들은 패스해주세요 워낙 니트나 코트류는 입고 벗을때 캐시미어 스프레이 뿌려서잘 컨디셔닝 하는편이지만 예민하신분들은 새제품사시는거 권해드립니다 ㅠㅠ택도 같이 보내드리구요운포65000 입니다에눌 사양합니다 :) 아시는분이구입하셨음좋겟어요교환 환불 어렵습니당! 충분히 문의후에 구입해주세요^^
바이미나 bymina 에디토리얼 니트 (민트작년버전)
폴로 랄프로렌 여성 양털 청자켓 66
빈티지 좋아하시는분 가져가세요 상태괜찮아요양털 전체안감 55-66가슴 50 기장 60교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
폴로 랄프로렌 여성 양털 청자켓 66
자가드베스트 새상품입니다
한번도 착용안한 자가드 베스트에요.새상품입니다~기본사이즈 55.66다 가능하세요.택배비포함가격입니다.01062997303
자가드베스트 새상품입니다
VOV 보브 천연 토끼털 내피 탈부착되는 라쿤트리밍 야상 자켓 55사이즈 판매해요! / 카키 / 화이트 토끼털 트리밍 
<보브 신상70퍼! 천연토끼털내피 탈부착되는 완전풍성라쿤트리밍 야상자켓>털 풍성하고, 화이트 털이 부담스러울까 걱정했는데 그렇지 않아요~바디는 토끼털이라 따뜻하구요. 팔은 경량패딩?정도의 느낌 생각하면 되요. 팔부분은 털 아닙니다.시착하고 옷장에 걸어두면서 상표는 떼어두었는데요. 아직 제대로 개시 안한옷이라 상표도 그대로 보관하고 있습니다.(시착만 해본 새 제품 입니다.)아울렛 및 해외 명풍 구매대행 까페인 METU에서 올 해 9월 말 구매한 옷입니다.비슷한 스타일이 있는지도 모르고 예뻐서 구매했는데....카키색에 털트리밍 있는 제품이 이미 하나 있어서 이건 내놓아요..(심지어 갖고 있는 것도 보브꺼네요...ㅋㅋ)새상품 저렴히 구매하세요.^^제가 시착할 때 베이지와 회색 니트에 입어봤는데..털빠짐 별로 눈에 띄지 않네요.어두운 색 입고 있으심 털빠짐 없을 수 없겠지만 고민한 정도는 아니더라구요~~염려마세요~ㅇ연락처: 010. 642공. 984영. 문자로 문의 주세요^^착불이십니다.^^
VOV 보브 천연 토끼털 내피 탈부착되는 라쿤트리밍 야상 자켓 55사이즈 판매해요! / 카키 / 화이트 토끼털 트리밍 
2018년형 ab플러스 핸드메이드 여성 코트 55
20만원 주고샀어요 상태괜찮아요 핸드메이드 코트 옆트임도 예뻐요2018년형 가슴 53 기장 92교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
2018년형 ab플러스 핸드메이드 여성 코트 55
해지스 퀄팅자켓
해지스여성자켓입니다.사이즈는95이며,착용횟수가많지않아상태좋습니다.부평구청직거래/택배거래가능합니다.010-8389-4799로문의주세요.
해지스 퀄팅자켓
울80 핸드메이드 코트, 리얼라쿤퍼 롱무스탕 (택포)
핸드메이드 울코트/65,000원고급스러운 핸드메이드 울코트 입니다.울함량80프로 함량이라 한겨울에도 따뜻하게 입으실 수 있어요그리고 오버핏이라 안에 두꺼운 니트 입어도 예쁘게 착용 가능해요~옆쪽에 트임이 있어서 활동하기도 편하고 영해보이는 느낌이 드는 코트 입니다.소매는9부기장이구요~상태는 최상급입니다.하자 없어요사이즈는55~77착용 가능합니다.색상은 네이비입니다.단면사이즈:가슴73cm밑단69.5cm총기장91.5cm입금해주시면1~2일 내 발송해드립니다!리얼라쿤퍼 무스탕 / 65,000원올겨울 따뜻하게 보낼 수 있는 롱무스탕이에요~목주변엔 라쿤퍼로 감싸져 목까지 따뜻하구요~안에도 털이 있어서 엄청 따뜻해요입었을때 따뜻하고 넘 고급스러워 보이는 무스탕 입니다.사이즈(cm)총장86가슴폭50어깨41팔길이62소매넓이16입니다피팅만 해본 상품이라 상태 최상급입니다.두개 같이사시면 10만원 해드려요010-9삼칠1-79영4로 연락주세요★중고특성상 교환,환불 어려우니 신중한 구매 부탁드려요!
울80 핸드메이드 코트, 리얼라쿤퍼 롱무스탕 (택포)
레니본코트 65  루즈하게 이쁨 
55000
레니본코트 65  루즈하게 이쁨 
리스트 코트 롱코트 55 미니멀 핸드메이드 캐시미어 울코트
리스트 롱코트미니멀 핸드메이드 캐시미어 울코트다크그린 55어깨선없고 주머니 겉으로 티 안나서 깔끔새상품급판매합니다^^중고거래특성상 환불불가입니다!리스트 롱코트미니멀 핸드메이드 캐시미어 울코트다크그린 55어깨선없고 주머니 겉으로 티 안나서 깔끔새상품급판매합니다^^중고거래특성상 환불불가입니다!
리스트 코트 롱코트 55 미니멀 핸드메이드 캐시미어 울코트
나이키 롱패딩(정품,새제품)
나이키 롱패딩 올해 나온 제품이구요.남녀공용이예요.비닐,택 그대로 있는 새제품입니다.정가 259000원이고 138000원에 내놓습니다.사이즈문의는 문자나 전화주시구요.(S,M,L,XL,2XL)좀 크게 나온거라 감안하시고 사이즈선택해 주세요.자세한건010-4266-9262 로 문자나 전화주세요직거래는 인천부평구 삼산월드체육관역 근처에서 가능합니다
나이키 롱패딩(정품,새제품)
레니본 원피스 54  +앗아이원트 디자이너 슈즈 245한번신은 슈즈 합쳐 10만 택포
슈즈 사서 한번 신었고 원핏도 3번도 안입음 10만 택포
레니본 원피스 54  +앗아이원트 디자이너 슈즈 245한번신은 슈즈 합쳐 10만 택포
아디다스 저지 집업 여성 트레이닝 상의 1 만원 
여성 85사이즈 입니다.사진 자세하게 찍어 올렸어요 검정색에 빨강 배색이라 예뻐요 이제 사이즈가 안맞아서 올립니다택배비는 따로에요 택 보시면 아시겠지만 깨끗해요~ 택배 거래 가능하신분 안심문자 주세요~ 
아디다스 저지 집업 여성 트레이닝 상의 1 만원 
[새상품]디스커버리 여성 블루종 구스다운자켓 (가격인하)
디스커버리 여성 블루종 구스다운자켓새상품이에요색상은 멜란지그레이사이즈는 90가능하세요~도톰한 경량자켓이라 생각하시면 되세요125,000원(택배비 3,000원 별도)에 드려요~~^^이월할인 행사상품이라 환불 교환은 안되니 꼭 하실분만 연락 주세요문자 010 칠칠오륙 이일팔사
[새상품]디스커버리 여성 블루종 구스다운자켓 (가격인하)
비피 BP 모메드 핑크 자켓
비피 BP 모메드 핑크 자켓비피 BP 모메드 핑크 자켓
비피 BP 모메드 핑크 자켓
진주가디건 여성 누빔 안감 F
상태괜찮아요 두툼한 앙고라같은 느낌의 니트에 누빔안감까지 따뜻한 가디건이예요 진주가 고급지고 예뻐요가슴 54 기장 55교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
진주가디건 여성 누빔 안감 F
bcbg양가죽자켓 
시착만해본 새상품입니다양가죽.블랙55택포26만원환불불가입니다 에눌문의 연락드리지않으니 구매하실분만 문자주세요 01020842278
bcbg양가죽자켓 
bymina 바이미나 체크 롱 코트 
작년 11월에 구입했구요게릴라로 오픈했는데 금방 마감되었던 제품이에요35만원주고 구입했구요 예쁜데 워낙 겨울코트가 많다보니까 동네나갈때 한시간정도 입어본게 전부인 코트에요!!! (코트, 워낙 컨디셔닝 잘해서 입는편이고 신경많이 쓰지만 보관하면서 생활적인 보풀 일어날 수 있어요민감하시고, 예민하신분들은 패스부탁드립니다!)올해도 체크가 유행이죠! 모든 브랜드에서 체크 아이템 하나씩은 나왔다고해도 과언이 아닌데요저보다 잘 소화하실 수 있는분이 입으시면 좋을꺼같구요^^작년에 분더샵에 입점된 브랜드에서 사용한 체크원단과 같은거에요! 득템하세요요제품 바이미나, 에디토리얼비 비플레인 잘 아시는분이 구입하셨음 좋겟어요(택은 비플레인으로 달려있어요 두분이 같이 제작하셔서 그런거같어요)66사이즈분들까지 잘 소화하실 수 있는 코트입니당!최대한 에눌 가능한 금액으로 내려서 업로드했습니다 운포 23만원이구요! 찔러보기 교환 반품 어려우니 신중한 연락 부탁드려요 ㅠㅠ계좌받고 잠수타시면 너무 힘듭니다 ㅠㅠ 정말 희망하시는 분들 연락 기다릴게요
bymina 바이미나 체크 롱 코트 
지컷 오리털패딩- 4만원 (새상품급)
지컷 오리털패딩 55사이즈 판매합니다. 한번 착용후 사이즈 미스로 보관만 한 상태 최상의 제품입니다. 오리털 충전재이고 택포사만원입니다. 필요하신분 문자로만 연락 바랍니다. 010 5680 44오오 (네고문의 사절)
지컷 오리털패딩- 4만원 (새상품급)
매긴 핸드메이드코트 멀티핑크
멀티핑크. 55택없지만 시착만해본 새옷입니다여밈고리.단추없는 오픈형입니다옷장보관하면서 생긴주름외에는 구매했을당시 상태그대로 특별한 하자없습니다안감은 팔은 끝까지있고 몸부분은 반만 있습니다실루엣은 같은모델 다른색상으로 올리니 참고해주세요택포70000환불불가입니다 에눌문의 연락드리지않으니 구매하실분만 문자주세요 01020842278
매긴 핸드메이드코트 멀티핑크
시슬리코트55
시슬리코트 55사이즈.카키시착만해봤던 새옷입니다구김도 거의 없고 구매했을때 상태 거의 그대로입니다택포70000환불불가입니다 에눌문의 연락드리지않으니 구매하실분만 문자주세요 01020842278
시슬리코트55
밍크재킷새장품55사이즈 
010 5099 9945
밍크재킷새장품55사이즈 
Bredy 울프리마 코트 S
와디즈 펀딩으로 구매하였습니다.시착 후 어울리지 않아 판매합니다.색상은 Black, 사이즈는 S입니다.용인 직거래 가능하며 택배는 착불로 보내드립니다.와디즈 펀딩 주소는 아래와 같습니다.https://www.wadiz.kr/web/campaign/detail/45710
Bredy 울프리마 코트 S
망고 원피스xs
망고원피스xs시착만해본 새상품입니다안쪽에 이너슬립있습니다길이가 살짝 언발로 한쪽이 좀더 깁니다택포45000환불불가입니다 에눌문의 연락드리지않으니 구매하실분만 문자주세요 01020842278
망고 원피스xs
여성 케이투구스다운패딩 입니다
올 초 겨울에 46만원에 구입한 케이투 구스 패딩입니다. 사이즈 55.66둘다 가능하세요.택배비 포함가격입니다.허리라인이 들어가 있어 슬림해보여요~01062997303
여성 케이투구스다운패딩 입니다
택가79000원 새상품 JNB 여성 체크 코트 F
택가 79000원 택달린 새상품입니다루즈핏 체크 자켓 예뻐요가슴 59 기장 88교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
택가79000원 새상품 JNB 여성 체크 코트 F
모조에스핀코트 55사이즈
모조에스핀 알파카모직코트그레이(믹스) 55시착만해본 새상품입니다택포70000환불불가입니다에눌문의연락드리지않습니다구매하실분만문자주세요01020842278
모조에스핀코트 55사이즈
[새상품] 여성 모직 롱코트
색상-베이지사이즈-프리(루즈핏)안감누빔처리두개로 잘못주문해서 하나 판매합니다~새상품으로 드립니다<배송비미포함>
[새상품] 여성 모직 롱코트
폴로랄프로렌 패딩 점퍼
학생이나 성인 여성 55 나 날씬 66 입으시면 좋을거예요 구스 빵빵하구요 광택 좋구요 따숩습니다 택배 거래 원하시면발송해드립니다 연락주세요
폴로랄프로렌 패딩 점퍼
아바몰리 후드사파리
안감퀼팅으로 변경되기전 제품입니다프리사이즈1회착용했구여 하자 없이 상태좋습니다택포16만원환불불가입니다 에눌문의 연락드리지않으니 구매하실분만 문자주세요 01020842278
아바몰리 후드사파리
제이우 이태리양가죽자켓핑크+그레이 
제이우 이태리양가죽자켓 핑크+그레이 일괄택포85000지금은 브랜드홈페이가 없어졌습니다핑크는구매후 한번입고 보관한 옷입니다44사이즈.평소55입는데 잘맞았습니다가슴주머니쪽 하자로보이는 곳있으니 사진참고해주세요그레이55사이즈 시착만해본 새옷입니다어깨쪽 미세하자 있으니 사진참고해주세요환불불가입니다 에눌문의연락드리지않으니 구매하실분만문자주세요 01020842278
제이우 이태리양가죽자켓핑크+그레이 
노스페이스 여성패딩 90사이즈
상태 아주 좋음택포 6만입금후 다음날 발송 입니다 
노스페이스 여성패딩 90사이즈
나이키골프 에어로로프트여성자켓(정품,새제품)
나이키골프 에어로프트자켓 입니다비닐팩,택 그대로 있는 새상품이구요정가249000원 택배비포함 90000원에 내놓습니다사이즈 80(S)부터 90(L)까지 있으니 원하시는 사이즈 알려주시면 됩니다자세한건 010-4266-9262로 문자나 전화주세요직거래는 인천부평구 삼산월드체육관역 근처에서 가능합니다
나이키골프 에어로로프트여성자켓(정품,새제품)
새상품!! 핸드메이드 코트150,000원
쏭라벨에서 구입한 새코트입니다! 아래디자인195,000원 구입150,000원에 드려요!!새상품입니다
새상품!! 핸드메이드 코트150,000원
55 엘레강스 스포츠 다운패딩 정품 
상태 좋아요 디자인 세련되고 예뻐요 화이트 색상이예요 세탁필요해요권장사이즈 55가슴 46 총길이 62#택배비 포함  48000원 #교환.환불 안되니 꼼꼼히 확인후 결정하세요 #새로운 상품 계속 올려요 #다른상품 같이 구매시 할인 해드려요 #문의 010 7299 0464
55 엘레강스 스포츠 다운패딩 정품 
보브 퍼 데님자켓
보브 퍼 데님 자켓 사이즈 66오버사이즈 55도 가능하세요! 몇번 안입어서 상태 좋습니다 
보브 퍼 데님자켓
완료
완료
완료
쟈딕앤볼테르 AVA진바지
허리 66정도.삼신성잇어요.소라색.상태양호.성유리가입엇던 샷있네요.반품불가.010  5473  9398배송비3000 
쟈딕앤볼테르 AVA진바지
77 이동수 모직자켓 정품 
상태 좋아요 디자인 고급스럽고 앙고라 재질이라 부드러워요오염이나 하자없이 깨끗해요권장사이즈 77가슴 54 총기장 60#택배비 포함  5만원 #교환.환불 안되니 꼼꼼히 확인후 결정하세요 #새로운 상품 계속 올려요 #다른상품 같이 구매시 할인 해드려요 #문의 010 7299 0464
77 이동수 모직자켓 정품 
베스트 
1.350002 20000일관5만010 5099 9945
베스트 
럭키슈에트 롱가디건
프리사이즈.도톰해요. 박시한 가디건. 티 드려요상태양호.반품불가.배송비3000 반품불가 010ㅡ5473ㅡ9398
럭키슈에트 롱가디건
JJ지고트 여성 트위트 코트 55
트위드에 소재에 배색까지 너무 예뻐요상태좋아요2015년형가슴 47 기장 78교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
JJ지고트 여성 트위트 코트 55
55 시슬리 모직코트 정품 
상태 좋아요 블랙색상오염이나 하자없이 깨끗해요권장사이즈 55가슴 48 총기장 82#택배비 포함 55000원 #교환 환불 안되니 꼼꼼히 확인후 결정하세요 #새로운 상품 계속 올려요 #다른상품 같이 구매시 할인 해드려요 #문의 010 7299 0464
55 시슬리 모직코트 정품 
44~55 에고이스트 알파카코트 정품 
상태 좋아요 디자인 세련되고 멋있어요다크그레이 색상이예요오염이나 하자 없이 깨끗해요권장사이즈 44~마른55가슴 45 총기장 95#택배비 포함 9만원 #교환 환불 안되니 꼼꼼히 확인후 결정하세요 #새로운 상품 계속 올려요 #다른상품 같이 구매시 할인 해드려요 #문의 010 7299 0464
44~55 에고이스트 알파카코트 정품 
바버 인터내셔날 uk12
삼청동 매장에서 구매한 제품입니다.실착5회미만으로 상태 좋아요
바버 인터내셔날 uk12
2019 마인 페플럼 구스다운 블랙 55사이즈
1. 제품명: 2019 마인 페플럼 구스다운 블랙 82(55사이즈)2. 구입시기: 2019년 9월말3. 구입장소: 백화점4. 구입가격: 865,000원에서 5프로 할인5. 판매희망가: 택포 65만원6. 부속품: 택, 제품7. 제품상태: 나오자 마자 구매 하고 딱 한번 짧은 외출 후 보관중이예요. 곳곳 살펴 보았는데 흠집이나 오염 보이지 않아요. 지금은 블랙은 전부 품절 된 걸로 알아요.55사이즈고요, 말씀 안드려도 인기 제품인거 아실 거예요.메인이고요, 상태 좋습니다.개인간 거래라 반품 환불 불가 입니다.010 이이79 육사79http://www.thehandsome.com/ko/HANDSOME/WOMEN/OUTER/DOWN-JUMPER/%ED%8E%98%ED%94%8C%EB%9F%BC-%EA%B5%AC%EC%8A%A4-%EB%8B%A4%EC%9A%B4-%EC%A0%90%ED%8D%BC/p/MN1J9QOT743W_BK?categoryCode=br02_we055
2019 마인 페플럼 구스다운 블랙 55사이즈
로엠 코트 55 사이즈 택포1만5천원(새상품컨디션)
로엠 코트 한두번 입어 새상품 컨디션 입니다.택포1만5천원
로엠 코트 55 사이즈 택포1만5천원(새상품컨디션)
베네통 트렌치코트55
베네통 트렌치55.터키블루시착만해본 새옷입니다보관중 생긴 주름외에는 하자 없습니다안감은 없습니다택포75000환불불가입니다 에눌문의 연락드리지않으니 구매하실분만 문자주세요 01020842278
베네통 트렌치코트55
모조에스핀 수리알파카코트 블랙55
모조에스핀수리알파카코트블랙55.총장91새상품입니다.옷장에보관하면서눌린자국있으니참고해주세요.실제보는것보다 사진에서 더 부각되어 보입니다택포74000환불불가입니다에눌문의연락드리지않습니다구매하실분만문자주세요01020842278
모조에스핀 수리알파카코트 블랙55
털조끼랑구두오
프리사이즈보관만한새거구두 새거245그외 아상점포ㆍ가디건 덤택포반품ㆍ환불노 예민하신분패스 
털조끼랑구두오
꼼데가르송 보더티
머스트잇에서 10만원 넘게 주고 구매했어요실착횟수는 적은데 목부분에 화장품 묻어있고 목 늘어짐있습니다 사진 첨부하니 잘 확인하시고 연락주세요 사이즈는 여성l입니다
꼼데가르송 보더티
55~66 로우알파인 구스다운 발열패딩 정품 
상태 좋아요 거의 새옷이예요거위솜털 90 / 거위깃털 10 으로 가볍고 빵빵해요안감에 발열기능 있어요 모자 탈부착가능해요오염이나 하자 없어요권장사이즈 55~66가슴 52 총길이 62#택배비 포함 65000원 #교환 환불 안되니 꼼꼼히 확인후 결정하세요 #새로운 상품 계속 올려요 #다른상품 같이 구매시 할인 해드려요 #문의 010 7299 0464
55~66 로우알파인 구스다운 발열패딩 정품 
파리게이츠 니트  .
주문시, 구매하실 상품사진아래 번호 문자 부탁드립니다 .5만원이상 구매시 무료배송드립니다. (배송료 3천원입니다.)------------------------------------------------------------------------↓↓↓↓↓ 상의↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 아우터↓↓↓↓↓-----------------------------------------------------------------------↓↓↓↓↓ 원피스↓↓↓↓↓권싼 부산1.선입금순판매이구요,  바로 입금 가능시에 연락 부탁드려요.(예약하고 잠수타시는분이 너무많아요 ㅜ)2.택배비 제외 금액입니다 (택배비3,000원입니다. 5만원이상 구입시 무료배송 드려요^^ )3.중고의류 특성상교환, 환불안되요..4.중고 특성상 약한 생활사용감 있을 수 있음5.주문시, 구매하실 상품사진아래 번호와 주소,성함 문자주시면 계좌알려드릴께요 ~
파리게이츠 니트  .
타미, 폴로 반팔티 
1. 타미힐피거, 2. 폴로 카라티. 둘 다 유스 사이즈로 성인 903. 아베크롬비 반팔 키즈사이즈인데 성인 904. 미국 대학에서 구매한 반팔 s 사이즈 성인 904벌 일괄 2.5만
타미, 폴로 반팔티 
오즈세컨 체크 하프 코트 
사이즈 44여유있는 망토 스타일이라 55도 가능하셔요1-2회 착용 사용감 거의 없이 새옷 컨디션
오즈세컨 체크 하프 코트 
새상품!! 핸드메이드 코트150,000원
쏭라벨에서 구입한 새코트입니다! 아래디자인195,000원 구입150,000원에 드려요!!새상품입니다
새상품!! 핸드메이드 코트150,000원
홀하우스 폴프랭크 후드집업 블랙컬러 팝니다
신세계백화점에서 구매했던 홀하우스의 폴 프랭크 후드집업입니다. 모자쪽에 폴프랭크 얼굴이 포인트이며후드집업 쪽 자크부분이 예쁜 폴프랭크가 달려 있어요.사놓고 한번도 안입고 보관만 하던 제품이예요.사이즈는 95 미듐사이즈이며 55-66여성분들 착용하시면 됩니다. 소재도 질좋고 특히 폴프랭크 부분이 고급스럽습니다.캐릭터를 좋아했어서 구매했는데아쉽지만 내놓습니다20000배송비 포함 판매합니다.
홀하우스 폴프랭크 후드집업 블랙컬러 팝니다
네파 패딩
네파 블랙라벨 패딩 90(s)5만원 (착불or선불택배비 3천원)010-7197-8593
네파 패딩
나이스클랍 폭스퍼 야상 55 (라쿤 오리털 )
모자는 폭스퍼 안에 라쿤퍼 있어서 풍성하구요 안감은 100%오리털입니다 드라이 해놓은 옷이고 특별한 하자 없어요. 
나이스클랍 폭스퍼 야상 55 (라쿤 오리털 )
나이키후리스민트(M)새상품
나이키 후리스 집업 M(95)새상품입니다010구사010041
나이키후리스민트(M)새상품
아디세떼흐 알파카 베스트 블랙 카멜
아디세떼흐 모헤어 베스트 카멜색상 블랙색상키드모로 변경되기전 원래 진행했던 원단이에요택 그대로 새상품이고 바로보내드릴수있어요택배비는 제가 부담해드려요안심번호로 연락주세요
아디세떼흐 알파카 베스트 블랙 카멜
임블리 주구장창 롱패딩
임블리 주구장창 롱패딩 입니다보이는 저 색상이구요~66사이즈 입는 저에게는 너무 딱맞네요.날씬한분이 입으시면 이쁘실듯요^^착용만했어요~!! 텍은없지만 새상품이나 다름없어요.택포 45000입니다
임블리 주구장창 롱패딩
빈폴아웃도어 패딩구스다운 카키색 4만원
2017년도 구입했고 드라이 완료되어있어요년식 생각해서 싸게 판매합니다택배비 4천원 추가에눌 환불 교환 안합니다
빈폴아웃도어 패딩구스다운 카키색 4만원
보카시 미니 원피스(새상품) 운포 2만원
가슴단면 50cm총길이  78cm두께감 있는 재질의 프리사이즈이고새상품입니다운포 2만원
보카시 미니 원피스(새상품) 운포 2만원
마틴싯봉 실크스커트
택포 35000새제품입니다36사이즈구요골반이 좀 작으신분이 입으세요010 2829 1482
마틴싯봉 실크스커트
코드유 제인자켓 네이비
코드유 제인자켓 네이비 컬러 판매해요~울90이라 보풀 오염은 전혀 없구요 소재가 워낙 탄탄해서 판매안하려다가 고민하고 올립니다 판매안되면 제가 입을거에요ㅠ택부분이 살짝 떨어져서 저렴하게 올립니다착용 2회 드라이후 보관중입니다실사는 문자주시면 보여드릴게요 
코드유 제인자켓 네이비
세컨플로어 레이스 ops*(새상품)
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요##10만이상 구매시 2만 미만의 상품 고르시면 선물로 드려요#세컨플로어 레이스 포인트 롱 원피스에요^ ^! 파스텔톤의라벤더 컬러가 산뜻하구요, 레이스 포인트와 벨트가 있어서입었을 때 이뻐용~♥(싸이즈:55)
세컨플로어 레이스 ops*(새상품)
AD HOC 리얼라쿤 구스다운
애드호크 리얼라쿤 구스다운 롱패딩입니다.사이즈는 여성 90이며 사이즈표 확인 부탁드립니다.디테일이 고가 패딩 못지않게 잘 나온 패딩입니다 ㅎㅎ 그레이베이지컬러로 고급스럽구요.상태는 생활 사용감 제외 하자 없습니다.그러나 세탁 한번 하신 후 입으셔야 하니운포4만원에 저렴하게 드립니다.구매 원하시는분은 010-5463-5650문자주세요~
AD HOC 리얼라쿤 구스다운
트위 양털 자켓*(새상품)
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요##10만이상 구매시 2만 미만의 상품 고르시면 선물로 드려요#활용도 높은카라 양털 자켓이예요, 컬러는 아이보리구용~귀엽고 어디에나 매치하기 좋은 아이템입니다.^^(싸이즈:free,새상품)
트위 양털 자켓*(새상품)
버버리 패딩 S사이즈
버버리패딩 S몇년전 롯데백화점에서 구입 몇번 안입어 상태좋아요드라이 해둔 상태 입니다택포함35만원
버버리 패딩 S사이즈
꼼데가르송 후드 맨투맨 
정품 꼼데가르송 후드 맨투맨 레드와펜 블랙입니다남자M사이즈고 남여공용으로 여성분은 55-66다 맞아요몇번 안입고 보관만 해서 상태좋으나소재특성상 소매부분과 가슴부분에 살짝 보풀있을수있어요크게 눈에 띄는정도는 아니예요정품 확실한데 보증서는 없어서 아시는분만 구매부탁드려요꼼데는 소재가 일반면소재가 아니예요살짝 폴리면스타일입니다교환,환불안되니 괜찮으신분만 연락주세요택포15만원입니다010  9485  5274로 문자주세요
꼼데가르송 후드 맨투맨 
원피스 판매합니다~(M사이즈)
원단 신축성 좋고 고급스러워요~원단 사용감 없고 날씬해보여요~살쪄서 판매해요-
원피스 판매합니다~(M사이즈)
샤* st 트위드원피스(55) 2만원 !!! 
샤* st 트위드원피스(55) 2만원 !!!트위트소재로 샤*느낌이나는 고급스러운 원피스입니다.옷 상태 깨끗하고 아주 좋아요. 택포2.3만 !!댓글 쪽지로 연락주세요
샤* st 트위드원피스(55) 2만원 !!! 
자라(zara) 니트 스웨터
알파카가 혼방된 자라 하이넥 스웨터 S사이즈 입니다:) 인스타에서 유명하신 분이 입고 나오셔서한국 자라 스토어에서는 품절되었고 6만원대 후반으로 판매되었습니다. 새제품이며 연락주시면 실사 보내드립니다.관심있으면 연락주세요.010-5일2삼-9오이5
자라(zara) 니트 스웨터
쉬즈미스 패딩
여성용 오리털 패딩, 따뜻함159 cm 무릎 약간 위까지 와요카키 컬러택 참고 하세요상태 보통이며 지퍼 2 개 중에 아래 큰 고리가 부러짐.작은 고리는 붙어 있으므로 사용에 문제 없음( 구매전 필독)  에눌 및 환불 절대 불가, 답장 안함.   모든 문의는 제발 댓글로 주세요. 질문만 수십개 하고 안 사는 사람이 많아서 문자 문의에 절대로 답 안합니다. 궁금한 거 댓글로 문의해 주세요  팔리면 판매 완료로 글 수정 하거나 지웁니다. 따라서 글이 남아 있고 구매 원하시면 물품명 + 주소 3 종 적어서 문자 또는 쪽지 주세요. ( 글 있으면 안 팔린 것입니다, 팔렸나 안 물어보셔도 됩니다)   계좌받고 잠수 타는 사람 너무 많아서 주소 3 종 없을시 계좌 절대 안 알려 드려요.   쪽지 주시고 댓글 남기시면 댓글 알람와서 더 빨리 확인 가능합니다  계좌 보내고 입금 하시면 저한테 바로 알람 옵니다. 따로 입금 했다고 문자 안 주셔도 됩니다.저도 답장 안 보냅니다.   입금 다음날 택배 발송 후에 운송장 번호 보내드립니다 제가 보내는 문자는 단 두개 입니다. 제 계좌 번호, 운송장 번호 단 두번만 문자 보냅니다. 질문 문자 보내지 마세요!!!   님: 물건 이름 및 주소 3 종 문자 저: 계좌번호 님: 입금 저: 입금 다음날 택배 발송 후에 운송장 번호 문자  
쉬즈미스 패딩
버켓백 버건디컬러 작은사이즈, 큰사이즈 아일렛 버켓백 블랙컬러 핸드메이드 상품 새상품(리얼소가죽) 팝니다 
소가죽과 합성피혁 믹스 된 버켓백 미듐사이즈블랙색상에 아일렛으로 포인트되어있습니다.배송비 포함 2만5천원 (실제가15만)에 판매하고작은 버건디 색상 리얼소가죽으로 전체 만들어진 버켓백 팝니다이건 배송비 포함 3만원에 판매합니다 (20만원선에 판매하던 제품)둘 다 버켓백에 빠져서 샀었다가 각 한번씩 들고 한번도 들지 않은 새제품 컨디션입니다.저는 크로스백을 좋아해서 잘 들지 않아서 판매하게되었구요일단 소가죽으로 만들어져서 고급스러워요후회안하실거예요010-6299-공일육일 연락주세요
버켓백 버건디컬러 작은사이즈, 큰사이즈 아일렛 버켓백 블랙컬러 핸드메이드 상품 새상품(리얼소가죽) 팝니다 
타미힐피거 코듀로이 새상품
타미힐피거 신상코듀로이 빅 플래그 숏 패딩 자켓사이즈 미스로 받고 바로 판매합니다사이즈 M 새상품입니다 (포장된상태)택포 180,000010 8414 4418
타미힐피거 코듀로이 새상품
옴파로스 여성 코트, 에드윈 여성 패딩점퍼, 여성 점퍼 판매합니다. 
1. 옴파로스 여성 코트색상은 브라운이고, 사이즈는 90(S)입니다. 한 번 잠깐 입었던 거라서 새제품이나 마찬가지입니다.재질은 모 75%, 나일론 18%, 폴리에스텔 7%입니다.상세 치수는 기장 69cm, 팔길이 60cm, 가슴폭 43cm, 어깨폭 39cm입니다.가격은 택배비 포함해서 55,000원입니다.구입하실 분은화면 상단 사진 우측의 연락처로연락바랍니다.2. 에드윈 여성 패딩점퍼색상은 블랙이고, 사이즈는 95입니다. 사놓고 다른 옷 입느라 잘 안입어서 판매합니다.모자는 탈부착 가능합니다.상세 치수는 기장 75cm, 팔길이 60cm, 가슴폭 46cm, 어깨폭 40cm입니다.가격은 택배비 포함해서 40,000원입니다.구입하실 분은 화면 상단 사진 우측의 연락처로연락바랍니다.3. 여성 점퍼(새제품)색상은 아이보리이고, 사이즈는 55입니다. 구입하고 한 번도 입지 않은 새제품입니다.옷장에 다른 옷이 많아서 잘 안입게 되어 판매합니다.두께가 얇지 않아 따뜻하게 입으실 수 있고, 모자는 탈부착 가능합니다.상세 치수는 기장 54cm, 팔길이 60cm, 가슴폭 48cm, 어깨폭 40cm입니다.가격은 택배비 포함해서 30,000원입니다.구입하실 분은 화면 상단 사진 우측의 연락처로연락바랍니다.
옴파로스 여성 코트, 에드윈 여성 패딩점퍼, 여성 점퍼 판매합니다. 
아디다스 상의 팝니다.
아디다스 져지 판매합니다. 가슴둘레 80cm 입니다. 상태 아주 좋습니다. 서울 은평구 직거래 가능하며 타지역은 택배거래 가능합니다.가격은 1만원 입니다.꼭 구매하실분만 연락부탁드립니다.010 2323 4791
아디다스 상의 팝니다.
타미 여성패딩 새상품
타미 여성패딩 새상품78천원 택비 별도타미힐피거 여성패딩 새상품에눌은죄송해요청주 직거래 가능사이즈 s.품절m 가슴98 길이92센치요xs은 가슴90 길이87요010-2190-2375
타미 여성패딩 새상품
나이키 구스패딩
나이키 구스패딩 80사이즈 판매합니다..가슴둘레 80cm 입니다. 모자 탈 부착가능합니다.가볍고 엄청 따뜻합니다.착용 얼마 하지 않아서 깨끗합니다.편하게 입으시면 될거 같아요.서울 은평구 직거래 가능하며 타지역 택배거래 가능합니다.가격은 2만원 입니다.꼭 ! 구매하실분만 연락 부탁드립니다.010 2323 4791
나이키 구스패딩
라인 지도리 원피스 새상품
라인 원피스 새상품 55사이즈입니다.톡톡한 편이에요.허리 라인 들어가있으며 A라인입니다.라인 원피스 새상품 55사이즈입니다.톡톡한 편이에요.허리 라인 들어가있으며 A라인입니다.
라인 지도리 원피스 새상품
헬무트랭 무스탕
양면으로 입을수있는 헬무트랭 무스탕 입니다 S사이즈(55사이즈) 토끼털10090만원(착불)긴타라피나 모델이 입은 것과 동일한 제품입니다 010-7197-8593
헬무트랭 무스탕
여성 55 66 77 88 코트 롱패딩 누빔 경량 브라운 퍼블 블랙
여성 55 66 77 88 코트 롱패딩 누빔 경량 브라운 퍼블 블랙1)여성상의 코트 2개 브라운 퍼플 새옷브라운은 ~66퍼블은 ~88사이즈입니다택포 1.5 (개별은 각 택포 1.0)2)총길이 약 110cm정도 되는 누빔 롱패딩 입니다경량이라 엄청 가벼워요 ㅋㅋㅋ 안 입은 것 같은....롱코트에 이너로 입어도 좋을 것 같아요그래서 모자(탈부착 지퍼) 떼고 추울때 몇번 입었는데 길이감이 코트랑 안맞아서 올립니다엠보싱 살아있어요!!사이즈는 66까지는 편하게 77은 핏되게 가능하세요~택포 16 (+모자)카톡아이디× 직거래× 찔러보기× 쪽지× 댓글삭튀× 등 정중히 사양할게요~^^네이버페이 -> 안심문자로 수령자명/gs지점명/연락처 -> 확인완료 -> 편의점 당일 송장발급(gs반값택배)구매자 문자만 답장 드립니다
여성 55 66 77 88 코트 롱패딩 누빔 경량 브라운 퍼블 블랙
업클로젯 홀가후드원피스
핑크색상택채새상품ㅠ
업클로젯 홀가후드원피스
송혜교 화보 블라우스 판매합니다
미착용 새제품이고 이너 나시까지 운포 8만원에 판매합니다
송혜교 화보 블라우스 판매합니다
유니클로 x 마리메꼬 패딩
이번에 출시한 유니클로 x 마리메코 다운 패딩입니다 패턴이나 사이즈감이 너무 잘나와서 입는데 문제는 없으실듯 합니다색상 올리브 블루사이즈 3xl , xs블루 3xl 1개 xs 1개올리브  3xl 4개 xs 1개
유니클로 x 마리메꼬 패딩
가격내림> 셀렙샵 캐시미어 핸드메이드코트 베이지66 
1회착용으로 거의새상품급입니다캐시미어 함유되어있어서 터치감 부드럽고퀄리티 아주 좋아요색상도 세련되고 고급 스러워요운포 88000원에 내놓아요010 4626 6912로 문의주세요
가격내림> 셀렙샵 캐시미어 핸드메이드코트 베이지66 
몽골캐시미어후드집업
몽골캐시미어 후드집업M사이즈연브라운색 1회착용정55인데 딱맞아요사이즈 크게 나오진 안았어요캐시미어100이라 가볍고 따뜻해요
몽골캐시미어후드집업
나이스크랍 테디베어 양면 무스탕 코트 새제품(가격내림)
테디베어 양면 무스탕 코트입니다사이즈는 55입니다정가 499000원이고현재 인터넷 299000원에 판매중이네요택 그대로 새제품입니다부한 느낌이 아니고 털이 고급스럽습니다양면이라 더 다양한 연출이 가능합니다택포13만원입니다 
나이스크랍 테디베어 양면 무스탕 코트 새제품(가격내림)
여성 원피스 무조건 개당 택포 7,000원
개당 7,000원씩에 팝니다. 중고입니다.(민감하신 분은 피해주세요)9관심있는 분은 010-8224-703팔 입니다.
여성 원피스 무조건 개당 택포 7,000원
폭스덕다운 롱패딩
145000원에 사서 한번 입었어요택포 10에 팝니다
폭스덕다운 롱패딩
메이비베이비 메리노울 코트/그로브스토어 트렌디어패럴 미뉴에트 리아쥬르 프롬비기닝 헤이글 마리마켓 에이인 마블링 공드린 망고매니 샵마그넷 마이바니 모코블링 차정원
메이비베이비 메리노울 코트 입니다제작상품이구요 현재는 품절입니다길이가 길지 않아서 키작으신분들 입으면 귀여워요,코트가 많아서 구입 후 5번 이내로 착용했습니다소재나 두께감도 그렇고 고급스러운 느낌이에요베이직한 스타일이라 오래오래 두고 입으실 수 있어요 :)택포금액010-3023-203삼
메이비베이비 메리노울 코트/그로브스토어 트렌디어패럴 미뉴에트 리아쥬르 프롬비기닝 헤이글 마리마켓 에이인 마블링 공드린 망고매니 샵마그넷 마이바니 모코블링 차정원
타임패딩조끼
정로스로 구입후 한번도 안입었어요관심있는분 연락주세요 
타임패딩조끼
여성 55사이즈 2벌 택포13000
둘다 상태 좋아요
여성 55사이즈 2벌 택포13000
로엠 롱패딩 숏패딩 투웨이35000원  택포
88사이즈 새상품  쇼핑몰 발송됨문제있으면  새상품 이라 쇼핑몰에 교환됨이제 안추워지니 숏패딩강추
로엠 롱패딩 숏패딩 투웨이35000원  택포
가격내림)라비수 베르비비사체 한정 브릭 m
무배 15만집에서 시착만 해봄의상에 대한 이해가 있는 분이 구매바랍니다라비수 m은 55분이 입으시면 되어요오염이나 하자는 없어요 구대신옷장에 넣어둔거라 다림질은 하셔야해용교환 환불 불가계좌받고 잠수하는 분 너무 많아요번호공개하겠습니다 ㅡㅡ
가격내림)라비수 베르비비사체 한정 브릭 m
원피스 
원피스 판매합니다 찔려보거나 장난치는 분들은 사양합니다 노원역에서 직거래 합니다 옷상태는 사진에 보시는 것과 똑같습니다 궁금한 사항은 문자 010.4587.1526으로 남겨주세요 일일히 댓글 확인이 어려우니 문자가 더 빠릅니다 택배비는 무조건 착불입니다
원피스 
연말룩 추천)캐시미어 윙클코트
캐시미어 윙클코트 스몰사이즈(55)블랙쇼핑몰 블랙라인 제작코트 30만원후반대에 구입했어요전체적으로 슬림한 캐시미어코트에 주름스커트 같은 느낌이 붙은거에요~~유니크한 디자인으로 입어보심 놀라실꺼에요^^핏하게 원피스처럼 입으셔도되고 코트로 입으셔도 이뻐요...엄청 날씬하고 키도 커보이고 여성여성합니다크리스마스 연말룩으로도 손색없어요택포 18만원—>택포15만원
연말룩 추천)캐시미어 윙클코트
[구함]코스모폴리탄줄라이 시즌리스7 티셔츠 시갈, 아몬드,블랙구합니다
코스모폴리탄줄라이 시즌리스7 티셔츠시갈, 아몬드,블랙 색상 구합니다.되도록 새 상품이면 좋겠습니다.안심번호로 문자주세요.
[구함]코스모폴리탄줄라이 시즌리스7 티셔츠 시갈, 아몬드,블랙구합니다
수리 알파카 코트 등등 
1. 앤클라인 수리알파카 코트 사이즈 : 66 색상 : 블랙 소재 : 수리알파카 모 구매가 : 정가 70만원대 30만원대 구입판매가 : 6만원 + 배송료 3500원 2. 쉬즈미스 베이비수리알파카 코트 사이즈 : 66 색상 : 블랙 소재 : 베이비수리알파카 모 구매가 : 정가30만원대 20만원대 구입판매가 : 3만원 + 배송료 3500원 3. JJ지고트 코트 사이즈 : 66 색상 : 블랙 소재 : 모93%구매가 : 정가 39만원대 15만원대 구입판매가 : 4만원 + 배송료 3500원 4.  타임 로스 블랙 코트 사이즈 : F 오픈형 코트 색상 : 블랙 소재 : 모100%구매가 : 정가 60만원대 20만원대 구입판매가 : 3만원 + 배송료 3500원 
수리 알파카 코트 등등 
카멜 후드(탈착가능) 무스탕 반코트 팔아요
카멜 후드 탈착가능한 무스탕 반코트 팔아요사이즈는 small이구여전체 안감 털이라 따뜻합니다.청바지 스커트 다 잘어울려요후드 라쿤털이구여 탈착 가능해서다양한 코디 가능합니다.배송비 포함 2만원(도서산간 및 제주도 추가 별도)에 팔아요
카멜 후드(탈착가능) 무스탕 반코트 팔아요
핸드메이드 코트
중나에서 작년 새상품 구매했는데 오늘 받아보니제겐 커서 다시 판매합니다.(전44입니다)작년에 블로그에서 구매하시고 안입으신 새상품이라고 하셨어요.보관과 택배로 구김은 있지만 그외에는 새상품 맞는거 같네요. 스팀하시면 될거같아요.구매가격 그대로 판매합니다.80000원(환불 반품안되요)문자주세요010 6464 8417
핸드메이드 코트
아이보리 퍼 자켓 팝니당
9만원주고 샀구요 딱 한번 입었어용택포 4.0에 팝니다 !
아이보리 퍼 자켓 팝니당
라온 라쿤가디건 라빠마켓 만두클로젯
라쿤 가디건 카멜1회착용
라온 라쿤가디건 라빠마켓 만두클로젯
사가폭스후드코트
택아예안땐새옷운송비포함15010.67일칠.07사공사실분만 문자주세요할인.반품 안되용
사가폭스후드코트
보웬 세일러원피스 
1회착용,생활보풀잇지만깨끗해요,,
보웬 세일러원피스 
초봄 늦가을 초겨울 입으면 좋을 미디스커트에 어둘리는 가벼운코트/나인걸/
스커트에 입어주심 이뻐요 나인걸 퀄러티 사보심 아시겠지만믿고사는 브랜드입니다66이구요 검정 울 기본 스커트에 입어주심 이뻐요2만 - 1만으로 가격내려요
초봄 늦가을 초겨울 입으면 좋을 미디스커트에 어둘리는 가벼운코트/나인걸/
[새상품] 에코퍼 롱베스트
디자이너 브랜드 high fur의 에코퍼 베스트입니다.사놓고 한번도 입지 않고 보관한 새상품입니다.색상은 연보라와 그레이톤에 옆선은 연핑크안감도 옆선과 같은 연핑크로 세련된 느낌이에요.구김이 많진 않지만털은 스팀다리미로한번 쐬어 주면 살아날 것 같아요!사이즈는 가슴둘레 약100cm,길이 약90cm 입니다.(2-3cm 오차 감안해 주세요)옷 보관커버도 같이 갑니다!가격은 택포 29000원입니다.구입원하시면 위 안심번호로 연락주세요.
[새상품] 에코퍼 롱베스트
로티니 밍크 코트 30만
고급스럽고 이쁜 밍크 자켓이예요.많이 입지 않아 상태 좋아요.55 ~66  잘 맞아요.밍크 1000퍼에 안감 실크예요.300정도 주고 구입한 옷입니다.저렴히 내놓으니 에눌 문의 안받을게요.꼭 하실분 연락주세요.
로티니 밍크 코트 30만
로즈팩토리 ㄹㅈㅍㅌㄹ 핸드메이드 코트 와인
 로즈팩토리 핸드메이드 코트 와인색 팝니다 실착 3번 옷상태 깨끗해용  울90
로즈팩토리 ㄹㅈㅍㅌㄹ 핸드메이드 코트 와인
프롬제이 로브핸드메이드코트 투엘브 샌즈 센즈마켓 블로그마켓 울90 브라운 핸드메이드코트 디그 르꼬르망 유메르 보웬 블룸 더위시 드메종 리틀블랙 안나디바 어나더유라 모데스트무드 코드유 시어드 스타일난다 
프롬제이 에서 구입한 브라운 롱 핸드메이드 코트 입니다. (브라운컬러)투엘브에서도 28만원대로 지금 판매중이라 사진 참고 하시라고 함께 첨부 해요!브라운 컬러인데 고급스럽고 너무 잘나온거 같아요 소재도 좋아서 부드럽구요롱하고 폭닥한데 허리를 묶으면 핏이 또 다른느낌으로 슬림하게 잘떨어지는 코트입니다.울90 으로 따뜻합니다! 정말 한번 입은게 다인 제품이에요. 새제품이라 보셔도 무방할 정도의 상태입니다.21 만원 (배송비포함) 판매합니다 구입 하실분만 연락 부탁드려요! 
프롬제이 로브핸드메이드코트 투엘브 샌즈 센즈마켓 블로그마켓 울90 브라운 핸드메이드코트 디그 르꼬르망 유메르 보웬 블룸 더위시 드메종 리틀블랙 안나디바 어나더유라 모데스트무드 코드유 시어드 스타일난다 
울90 핸드메이드코트 새상품
울90 소재 핸드메이드 벨트코트 새상품 팔아요!방금 받은새상품이에요 전 키작녀라 안어울리네요ㅜㅜ소재좋고 부들부들하고 패딩조끼안감 탈부착 가능해욤19만원에 산건데, 제가 단추를 떼어버려서 저렴하게 팔아요ㅜ단추는 다시 달면 돼요! 같이 드려요! 중고특성상 반품불가에요~ 예민하신분은.패스해주세요!
울90 핸드메이드코트 새상품
비욘드클로젯 호빵 잠옷
미개봉새제품입니다택포3만010-6839-6190,거래은행농협궁금한사항문자로문의주세요~
비욘드클로젯 호빵 잠옷
치유의옷장 랩드레스
가을겨울에 입기 좋은 랩원피스구요치유의옷장서구입 했구요38사이즈입니다핑크브라우니같은 소재라 보플이 있긴하지만 입었을때 보기싫거나 그러진 않구요~저렴히 내놓습니다택배비착불이고 반품교환안되시구요010_5ㅣㅣ8 ㅇ652
치유의옷장 랩드레스
에인트크랙 보아털 후드집업 (M) 택포 5.8
생각보다 너무 커서 판매하려고 합니다.받고 5분 정도 입고 못 입겠다고 판단했구요.택을 제거 해버려서 이러지도 저러지도 못 하고 있습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 도와주세요...원가 17에 세일해서 8.9에 구입했고 택포5.8에 판매하려고 생각하고 있습니다!에눌 가능하고 연락주세요 ㅠㅠ!!!!
에인트크랙 보아털 후드집업 (M) 택포 5.8
앙고라 원피스
사이즈 프리구요 앙고라라 고급스럽고 따뜻해요 구입가45000정도 주고샀구요 구입후 3번정도입어 상태좋아요 총기장90~95정도구요 끝이 머메이드라 입음 무지 러블리해요 겨울에 따뜻함과 멋두가지 다 잡으세요 01043341829
앙고라 원피스
노스페이스 익스플로링4 85(XS) 팝니다
NC1DK55A 익스플로링4공홈 품절사이즈 85(XS) 팝니다실착 3회미만으로 하자없습니다택포 150000원 문자문의주세요
노스페이스 익스플로링4 85(XS) 팝니다
줌바 신상 남방 M사이즈 
완료
줌바 신상 남방 M사이즈 
핑크원피스
직업이 강사라 안입어본옷/ 상태좋은옷들이 많아 정리해봅니다교환/반품 안받구요 택배비는 착불입니다0ㅣ0 5ㅣㅣ8 ㅇ6오이롱자켓안에 입음 이쁜핑크원피스입니다(새옷)사이즈66브랜드-더 아이잗구입시가격-10만원대
핑크원피스
질바이질스튜어트 여성 야상 S(55)
질바이질스튜어트 여성 야상 S(55) 입니다.후드와 야상 탈부착 가능하구요. 후드에 털이 있어 매우 따뜻합니다.박시한 스타일이라 다양한 이너 코디 가능하고 유행타지 않아 오래 입을 수 있습니다.택배 직거래 선정릉역입니다.
질바이질스튜어트 여성 야상 S(55)
블랙화이트 원피스
직업이 강사라 안입어본옷/ 상태좋은옷들이 많아 정리해봅니다교환/반품 안받구요 택배비는 착불입니다0ㅣ0 5ㅣㅣ8 ㅇ6오이상의는 블랙하프넥에 하의는 화이트주름으로된원피스(새옷)사이즈-프리롱한기장감으로 섹시한 느낌을 줄수있는 옷이네요가격-10,000
블랙화이트 원피스
스트라이프원피스
직업이 강사라 안입어본옷/ 상태좋은옷들이 많아 정리해봅니다교환/반품 안받구요 택배비는 착불입니다0ㅣ0 5ㅣㅣ8 ㅇ6오이블루스트라이프가 산뜻하고 깔끔함을 주는 원피스입니다이옷은 원피스 그리고 오픈하면 아우터로도 활용하실수있어요한번착용으로 거의 새옷입니다프리사이즈15000원
스트라이프원피스
가격내림)모100% 핸드메이드코트 
모100%작년에 비싸게구입했어요한두번정도 입어서 상태좋아요고급소재에요55~66사이즈디자인 예뻐요10만원>>>8만원 택배비별도
가격내림)모100% 핸드메이드코트 
자켓안에 입을원피스요^^
직업이 강사라 안입어본옷/ 상태좋은옷들이 많아 정리해봅니다교환/반품 안받구요 택배비는 착불입니다0ㅣ0   5ㅣㅣ8   ㅇ6오이브라운 주름원피스(새옷)허리밴드별도로있구요프리사이즈55~77자켓안에 입으심 이뻐요만원블랙 플레어 원피스(새옷)무릎덮을정도 길이감이구요 프리사이즈(55.66)만원
자켓안에 입을원피스요^^
뉴발란스 우먼스 내장캡 요가복 필라테스복 85
뉴발란스 우먼스 내장캡 요가복필라테스복 팝니다.1번 기본 반팔2번은 팔이 조금 긴타입입니다^^핑크컬러고, 입으면 여리여리 이뻐요^^각각 25000원씩 판매해요.85사이즈  캡이 내장되어있어서 편해요.구매할때 8만원씩 주고 샀던거예요.지금도 최저가 5만원 이상입니다^^두번씩 입었어요. 상태 좋아요.010 634o 15o7
뉴발란스 우먼스 내장캡 요가복 필라테스복 85
데상트 2018 아우디 패딩
데상트 2018 아우디 패딩상태 깨끗함 A급 블랙컬러 160 사이즈 판매합니다주니어용으로 나오긴했는데, 키 160기준이라서여성사이즈 85로 보시면됩니다매장에서 36만원주고 샀었습니다.택포 14만 판매. 네고 불가.구매 후 1회 착용.거진 새상품이에요구매희망시 쪽지나 댓글주세요 
데상트 2018 아우디 패딩
써니사이드업 아만다 요가브라 라이트오렌지 브라탑
써니사이드업 아만다 브라탑 라이트오렌지 M 사이즈.시착만 해 본, 사이즈 미스 . 저한텐 크네요. 패드는 없어요. 택포12000원입니다.문자 공일공, 9418- 10팔팔
써니사이드업 아만다 요가브라 라이트오렌지 브라탑
나이키 스우시우븐 아노락 바람막이
가을 바람막이로 샀는데 금방 추워져서밖에는 못입고 나갔습니다..택포 8.5만 네고없음
나이키 스우시우븐 아노락 바람막이
라코스테 롱구스다운
라코스테 롱구스다운여성용100사이즈입니다(95입으시는분이나 넉넉66사이즈까지)고급스럽고 짙은 네이비색상입니다 상태완전좋습니다(실착용 몇번안되어요)진짜 이거입으면 어떤추위도 상관없더라구요완전 따뜻한거 보장합니다. 희망가 - 23만(배송비별도)019-5391-0902 문자주세요*중고거래특성상 반품환불불가합니다. 신중구매하세요
라코스테 롱구스다운
뉴발롱패딩
여성사이즈90 하자없음
뉴발롱패딩
썰스데이 아일랜드 오리털 패딩
2013년에 구매한 썰스데이아일랜드 패딩이구요, 많이 입진 않았어요! 사이즈는 55이고, 마른 55분들까지 안에 너무 두껍게 입지않고는 충분해요! 길이는 160cm 기준 허벅지 반정도까지 오는 하프 기장이에요 , 사용감은 조금 있어서 저렴하게 내놔요ㅠㅠ 그래도 상태 엄청 좋은편이고 환불은 불가합니다 !털(여우털)탈부착 가능하구요 , 쪽지주세요!
썰스데이 아일랜드 오리털 패딩
(새상품) 클래식 헤링본 코트 운포 38000원
클래식한 기본 헤링본 코트 팝니다구매하고 전혀 한번도 입지 않은 보관만한 완전 새상품이에요총장 95cm 로 롱코트에 속하구요핏은 일자로 딱 떨어지는 깔끔한 핏이에요디자인도 완전 기본적인 싱글버튼 디자인이구요55기준 적당히 여유있게 잘 맞아요디자인이나 핏이나 제일 기본적이고 깔끔한 코트에요시크하고 세련되면서도 단정하게 입으시기 좋아요구입가는 10만원대 초중반 구입했어요구입의향 있으신 분은 위에 연락처로 문자주세요*판매가격 : 운포 38000원
(새상품) 클래식 헤링본 코트 운포 38000원
디자인이 세련된 트렌치
디자인이 세련된 트렌치코트입니다상태 : 최상구입처 : 쉬즈굿닷컴가격 : 10만원대   판매가격:35000원사이즈 : 프리사이즈캐쥬얼하게 입어두 좋구 정장이랑 입어두 멋스럽게 연출될수있는 디잔이구요사진보다 입었을때 더 예쁘네요뒷쪽 레이스도 고급스런재질로 세련되게 디자인되어있어 포인트가되구요직업이 강사라 새옷/한두번착용으로 상태좋은옷 처분해요교환/반품 안하구요0l0 5ll8 0육오이
디자인이 세련된 트렌치
뉴발란스오리털점퍼90
뉴발란스오리털점퍼90주머니부분살짝때탐외상태좋아요25000원착불입니다
뉴발란스오리털점퍼90
혀니마켓 드혀니 숄카라 엘코트 아이보리 판매해요
시착만 해본 코트에요! 19만원에 판매합니다(택포)댓글이나 쪽지주세요https://blog.naver.com/juheeba/221664028790
혀니마켓 드혀니 숄카라 엘코트 아이보리 판매해요
질스튜어트 원피스(정유미 원피스)
질스튜어트 원피스입니다, 정유미(부산행)원피스로도 유명했구요 진짜 딱 두번 입었는데 ,, 겨울엔 니트랑 레이어드해서 입으셔도 되구요! 기장감 160cm 기준 허벅지 중간정도 오는 살짝 미니 기장이구요 짧진 않아요~ 55사이즈 까지 가능합니다, 정가로 40만원정도 준것같은데 안입게되어서 내놔요!쪽지 주세요!
질스튜어트 원피스(정유미 원피스)
유메르 영브이루즈니트 배송지변경
아직배송전이에요상품받기 시작하니 비슷한색상 너무 많아 내놓아요주소변경해드릴께요 하실분은 010-3534-일272 문자주세요
유메르 영브이루즈니트 배송지변경
가벼운트렌치코트
직업이 강사라 안입어본옷/ 상태좋은옷들이 많아 정리해봅니다교환/반품 안받구요 택배비는 착불입니다0ㅣ0 5ㅣㅣ8 ㅇ6오이아래로 촤르르떨어지는 베이지 트렌치블랙 미니드레스랑 매치하면 이뻐요같이 올린스카프랑 세트로 구입했습니다스카프(7천원-별도)트렌치는 상태최상입니다
가벼운트렌치코트
아브컬렉션 러플원피스 블랙s
택포 10만입니다.문자주세요~
아브컬렉션 러플원피스 블랙s
오디넬 뉘 누아르, 흑진주 링 새상품 팔아요
미착용 새상품 입니다.반품 안되니 신중한구매 부탁드립니다.사이즈 크리 사진에 상세히 나와있구요1시전에 입금하시면 우체국 당일배송 해드릴께요안심번호 문자주세요~
오디넬 뉘 누아르, 흑진주 링 새상품 팔아요
제곱 아일렛 롱다운 패딩 급처
미착용새상품(비닐포장그대로)입니다.리얼라쿤퍼입니다.급처13만원입니다.공일공-2793-칠공육사연락주세요~
제곱 아일렛 롱다운 패딩 급처
미샤자켓
미샤자켓입니다상태최상이구요사이즈:66가격:4만브랜드가 말해주듯이 옷감도 고급스럽고 아주 핏도 좋아요바지나 원피스 어디에나 코디해도 이쁘구요:교환/반품안되구요 착불로 진행됩니다
미샤자켓
미스치프 패딩
1년 착용했습니다. 평소 옷 관리를 잘해서 상태좋습니다.에눌가능하니 연락주세요.
미스치프 패딩
보웬.블룸.제평.블루밍
제평  타임st에린사이트구매27마넌대준것같아요한번입엇어요택포12마넌
보웬.블룸.제평.블루밍
지금 부터 초겨울까지 오래입을수있는 아우터
지금부터 초겨울까지 입을수있는 아우터입니다.프리사이즈안에 누벼져있어서 실용적이구요 허리끈으로 조절할수있구요큰 모자로인해 얼굴이 작아보이구요롱부츠랑 코디해주심 이뻐요가격:28000원구입시가격:십만원대교환환불안되시구요  착불입니다이0 5ㅣㅣ8 06오이
지금 부터 초겨울까지 오래입을수있는 아우터
게스 너구리 모자털 구스롱패딩 빵빵해요
17년2월쯤 구입 실착용 30회 미만 신상이랑 차이 안나는 깔끔하고 빵빵한 구스 롱패딩입니다 너구리 모자털이고 매장가 49만에 판매대던제품입니다 싸이즈는 55정도입으시는분 제가 살이쪄서 못입고 거래 합니다 가능하면 청주 직거래하고 선입금 택배 가능합니다
게스 너구리 모자털 구스롱패딩 빵빵해요
타스타스 털야상
한두번 입고 세탁후 보관66이구요전55인데 루즈하게입었어요택포 5만010 2829 1482
타스타스 털야상
체크무늬 기모원피스
체크무늬 나시 기모원피스입니다폴라티는물론 블라우스와 같이해서 입으면예뻐요:)택배포함 23,000원에드려요**어깨39 /가슴단면 41 /허리단면 33 / 총 78**
체크무늬 기모원피스
니트 쉬폰 원피스
쇼핑몰에서 구매한 니트쉬폰원피스입니다.한번 입고 세탁해서 보관한 거의 새옷이에요.여리여리해보이는 연보라색이에요.(촌스러운 연보라아니에요^^;)프리사이즈이며 상세 사이즈 확인해주세요.가슴단면 49cm어깨점부터길이 105cm(어깨점부터 니트길이 66cm)택포가격이며반품 에눌 찜 없이 빠른 거래 부탁드려요.
니트 쉬폰 원피스
간절기 네이비자켓
직업이 강사라 새옷/상태좋은옷들이 마나서 처분해요교환/반품 안대구요0ㅣ0 5ㅣㅣ8 06오이네이비 간절기용자켓소매안쪽이 예쁜주황안감으로 팔을 걷어서 입으면 더 세련되어 보이고 좋아요상태최상구입처 : 쉬즈굿닷컴가격: 25000
간절기 네이비자켓
여성55사이즈겨울코트55
겨울코트55롱니트조끼55롱니트후드조끼는 니트특성상사용감외상태깨끗좋아요몽땅2만원착불
여성55사이즈겨울코트55
디그스타일 사이트에서 구입한 롱트렌치
디그스타일  싸이트에서 구입한 아이보리 롱트렌치코트구요클래식한 원피스느낌으로 입어주셔두 좋아요상태최상   사이즈 프리구요교환반품안되구 착불로 진행됩니다판매가 690000ㅣ0  5ㅣㅣ8     06오이
디그스타일 사이트에서 구입한 롱트렌치
티뷰 후드 ops*(무배)
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요##10만이상 구매시 2만 미만의 상품 고르시면 선물로 드려요#바이올렛 컬러가 이쁜 티뷰 후드 ops입니다~자주 입으실만큼 데일리 웨어로 좋구요, 레깅스와 코디하셔서 입으심 캐쥬얼하고 귀여워요^ ^ 뒷부분 물방울정도의 얼룩 있어요~(싸이즈:free)
티뷰 후드 ops*(무배)
라코스테 패딩
택포 8만원에 판매해요.중고이니 감안하고 구매 해주세요^^ 예쁜데 살이쪄서 못입고 팔아요.입고 나가면 다들 예쁘다고 칭찬하는 옷이에요.가볍고 따뜻하고 지퍼 끝까지 올리면 카라가 목을 감싸줘서 바람도 잘 막어주는 예쁜옷 이랍니다.  
라코스테 패딩
역시즌 보브 패딩 (새상품 가격내렸어요) VOV
역시즌 때 저렴하게 구매한 보브 패딩입니다.옆동네 직구 까페에서 핫하게 많이들 사서 저도 그때 같이 구입했어요백화점가 899,000원이구요쇼핑몰에서 세일가에.. 저렴하게 구입했어요 (영수증 보여드릴수 있어요)뒤에 모자 털이 진짜 풍성하고 고급집니다. 일단 진짜 가벼워요~ 털도 풍성하고 고급집니다.그때 받은 박스도 그대로 있고, 완전 새옷이에요.전 버버리나 몽클레어 패딩 구입예정이라, 판매해요55사이즈인데, 55반인 저한테 충분히 이쁘게 잘 맞았어요아래 벨트 없는 사진도 추가했어요. 개인적으로는 벨트 안하고 입는게 이쁜것 같아요판매가: 29만원이에요 (빠른거래 위해 새상품 구입가 보다 저렴하게, 손해보고 판매해요)*) 개인 거래라 환불은 안되세요^^**) 가격에눌 문자 많으셔서, 29로가격 팍내렸어요.. 에눌 문자는 사양해요~
역시즌 보브 패딩 (새상품 가격내렸어요) VOV
제곱 라쿤 롱패딩(카키) 급처
미착용새상품(비닐포장그대로)입니다.양면으로착용가능합니다.급처13만원입니다.색상은카키입니다.공일공-2793-칠공육사연락주세요~
제곱 라쿤 롱패딩(카키) 급처
뉴발란스 롱패딩 스몰 90사이즈
뉴발란스 정품 롱패딩이구요사진 보시다시피 소매 부분 팔꿈치 부분 작은 스크레치 있습니다입으시는데 지장은 전햐없구요잘 안보입니다직거래 안산 입니다
뉴발란스 롱패딩 스몰 90사이즈
지컷 구스다운 55
구스다운 베이지 55사이즈 입니다중고 상품이지만 상태 깨끗하고 충전재도 빵빵 합니다 
지컷 구스다운 55
르꼬르망 또끌려가는길 코트 블랙
택포 19만원입니다
르꼬르망 또끌려가는길 코트 블랙
레오파트 실키 롱원피스 새상품
베이지 컬러 소장이고 한번도 안입은 새옷이요니트에 레이어드해서 입으면 이뻐용010-8896-4901배포가격입니당
레오파트 실키 롱원피스 새상품
쉬즈굿닷컴 숏기장 트렌치
쉬즈굿닷컴 에서 구입한 숏기장 트렌치코트이어요베이지컬러와 네이비가 무난히 조합되어 어디에나 코디해도 어울리구요상태최상입니다사이즈:66가격:25000구입시가격:10만원대교환반품안되구요 착불로 진행되세요
쉬즈굿닷컴 숏기장 트렌치
비아드젠 데이드리머 쉬폰 블라우스 치마바지세트
보관만한 새상품입니다택포 7만원 문자주세요!
비아드젠 데이드리머 쉬폰 블라우스 치마바지세트
에스실 목걸이 새상품 팔아요
미착용 새상품 입니다.반품 불가하니 신중한구매 부탁드리구요안심번호 문자주세요~
에스실 목걸이 새상품 팔아요
에스실 6주년 리미티드 목걸이 새상품 팔아요
미착용 새상품 그대로 입니다.반품 불가하니 신중한 구매 부탁드리구요안심번호 문자주세요.
에스실 6주년 리미티드 목걸이 새상품 팔아요
비아드젠 데이드리머 알파카코트 블랙s
택포 8만원문자주세요
비아드젠 데이드리머 알파카코트 블랙s
나스 핀란드
나스 파운데이션 핀란드색상입니다롯데백화점에서 63000원에 구입하고 색상테스트한게 다인 새상품이나 다름없는 상태에요
나스 핀란드
블룸인메이 터틀넥원피스
#블룸인메이 에서 구매한 #터틀넥 원피스판매해요!!저는 조금 더 슬림한 원피스를 구매하고자올려요!
블룸인메이 터틀넥원피스
폴로티 정품
정품 폴로 네이비 긴팔티사이즈 : 66상태 : 깨큿하고좋음가격 : 15000원청바지나 베이지면바지 혹은 반바지에 매치시킴 예쁘게입으실수 있구요정품폴로입니다반품교환 안대고 착불로 이루어집니다0ㅣ0    5ㅣㅣ8    ㅇ652
폴로티 정품
(새상품) 나스 컨실러 커스타드
백화점에서 40000원에 구입했구요새상품입니다
(새상품) 나스 컨실러 커스타드
울100 핸드메이드 코트 팝니다(새제품)
울100 핸드메이드코트 팝니다.새제품이구 저에겐 좀 어벙벙 한거같아서 내놓아요 ㅠㅠ 21만원정도 주고 구입했는데 15만원에 드릴게요.  핸드폰으로 연락주시는게 빠르세요
울100 핸드메이드 코트 팝니다(새제품)
리틀블랙_스트링 양면 무스탕_새제품_9만원
리틀블랙에서 128,000원에 판매하고 있는
리틀블랙_스트링 양면 무스탕_새제품_9만원
K2프랑스거위털패딩점퍼90사이즈 
K2프랑스거위털패딩점퍼90사이즈색감도이쁘고요거하나면 한겨울도끄덕없어요옷이많아 다른점퍼랑번갈아가며 한철잠깐입은거라 상태아주최상급요드라이다된상태구요프랑스거위솜털90깃털104만원착불요입었을때 이뻐요
K2프랑스거위털패딩점퍼90사이즈 
블랙원피스(새옷)
가죽자켓안에 편히 입을려고샀다 그냥 새옷 그대로 내놓아요사이즈 프리구요검은색이라 어디든 무난히 코디가능하구요만원에팔께요교환반품안대구요0ㅣ0   5ㅣㅣ8    06오이
블랙원피스(새옷)
<가격내림>유메르 르노 구스 롱패딩(솜털90,깃털10)(블랙/18년도/두번째버전)
유메르 르노 구스 롱패딩 입니다~젤 첫버전 아니구요,작년에 구매한 두번째 버전이예요~~^^첫번째것보다 광택돌고 더 여성스럽고 고급스럽습니다한번 잠깐착용해서 상태는 새것같이 좋아요~탈착되는 후드포함입니다^^택포 12만원에 판매해요~안심번호로 문자주세요
<가격내림>유메르 르노 구스 롱패딩(솜털90,깃털10)(블랙/18년도/두번째버전)
(새상품) 수입 케이프자켓
수입제품이구 프리사이즈입니다나니에서 10만원초중반대에 구입했고 이젠 판매하지 않는 제품입니다
(새상품) 수입 케이프자켓
블라우스~오렌지플라워/쉬즈굿닷컴/나인
자켓안에 입기좋은 블라우스들이구요저렴한제품들이 아니기에 재질이 부들부들하고 좋아요각 8천원(스카이블루는 5천원 또는 블라우스 다 구입하시는분게 그냥드릴께요)상태 최상이구요교환반품안되고 착불입니다0ㅣ0    5ㅣㅣ8   06오이
블라우스~오렌지플라워/쉬즈굿닷컴/나인
바이미나 여리원피스 블랙
새상품입니다택포 10만문자주세요~
바이미나 여리원피스 블랙
몬스터 기모 맨투맨
짙은 네이비색에 프린팅 맨투맨이구요기모들어있는 프리사이즈입니다
몬스터 기모 맨투맨
제평 울 고급 코트 오트밀
새제품 입니다울 90수입원단 이라서 원단 윤기 있고 너무 고급져요오트밀 컬러프리 싸이즈싸이즈 여유 있어서 77까지 가능하세요총기장 107기본 디자인의 고급 울 코트 입니다뚝딱이 단추가 위에 있어서 옷을 입었을때 길어 보이게 하는 효과가 있어요화면보다 실제로 받아 보셨을때가 훨씬 고급스러운 아이 입니다30마넌 후반대 구입20마넌 판매 합니다득템 하세요입금순 010 2225 6532
제평 울 고급 코트 오트밀
샤넬 풍 1:1 투피스 S사이즈 
저번 달에 25만 주고 구매해서 2-3번 입었어요! 상태 너무 좋고 너무 예쁘고 고급스러워요^^ 후회 안하실거에요! 라벨 다 있어요! 사이즈는 S사이즈 55사이즈이고 신축성 좋아 44-66까지 다 가능하실 듯요? 0103246132사 문자주세요!
샤넬 풍 1:1 투피스 S사이즈 
자켓 코트 니트 키156 44반 55정도로 입는분들 보세요
처분목적으로 저렴히 판매합니다 몽땅5만원~모두 55사이즈입니다작아져서 못입구 상태 얼룩하나없이 좋은것만 올려요 체크코트 1만5천원차이나 남방 5천원동대문브래드 100프로 울코트 20넘게주고.샀어요 4만원니트 엉덩이 다덮는 길이 오천원숏니트자켓 팔천원요거요거 이쁘여증말 브랜드기억안나요15000 원니트가디건 한번입었어요 만원재질에 반해샀는데 한번입었어요 브랜드옷가게에서9만원에 구입 2만원 새것같아요스파오에서구입 한번입음 6천원
자켓 코트 니트 키156 44반 55정도로 입는분들 보세요
타임디자인코트 오트밀컬러 
새제품 입니다울100프리 싸이즈오트밀 컬러총기장 104카라부분이 멋스러운 고급 울코트 입니다자연스러운 셔링이 잡혀 입었을때 고급스럽고 세련된 코트 입니다40마넌대 구입20마넌 판매 합니다입금순 010 2225 6532
타임디자인코트 오트밀컬러 
슬로우앤드 세인트 핸드메이드 코트
슬로우앤드 핸드메이드 코트 급처합니다~기장이 너무 길어서 118cm에서 112cm로 기장수선했구요저처럼 150대 분들이 입으면 좋은 길이입니다!코트는 너무 이쁜데잘안입게 되어 팔아요ㅜㅜ원가는 239000원이고저는 기장수선 4만원 들어서 거의 30만원 가까이 들었어요...원하시는 분 빨리 데려가세요...착용횟수는 5회 이내, 인증샷은 문자 주시면 바로 보내드릴게요:)쿨거래시 에눌가능합니다!
슬로우앤드 세인트 핸드메이드 코트
에잇세컨즈 체크 브라운 자켓
한두번 입고 보관만 해두어 상태 최상인 간절기 자켓처분 목적으로 싸게 올리니 얼른 가져가세요☆12.1까지만 거래 가능하니 빨리 연락주세요☆먹골역 6시 30분~ 직거래 시 에눌해드려요
에잇세컨즈 체크 브라운 자켓
라온라빠 만두클로젯 골지니트 스커트 아이블랙 
새제품 입니다캐시미어 울 고급 골지 스커트 입니다울 80 캐시미어10 나일론10아이 블랙 2컬러 있습니다두께감 있구요추운겨울에도 따뜻하게 입으실수 있어요신축성 넘 좋아요골지 라인이라서 입었을때 슬림해 보입니다키작은 분들은 롱한 기장감으로 입으시기 좋구요키크신분 들은 올려 입거나 내려 입는 식으로 기장 조절 하시면서 입으실수 있어요 어느 옷이나 코디 하기 편한 기본 컬러 예요원하는 컬러로 7 만원 판매 합니다두컬러 일괄 구입시 배송비 무료 입니다입금순 010 2225 6532
라온라빠 만두클로젯 골지니트 스커트 아이블랙 
벨루아원피스
새상품사이즈: 프리부드럽고 편한 스타일리쉬한 원피스입니다.가격: 3만원색상: 베이지& 블랙 문의 카카오톡: stylecomm 으로 연락주세요. 
벨루아원피스
오드 간절기 초겨울 원피스  가디건
한번입은옷은 잘안입고 자주 갈아입어야기에 옷상태들은 아주좋구요새옷도 있습니다반품교환안되니 신중구매해주시구요 착불입니다 다 고민하며 산 옷들인데 이쁘게 입어주세요0ㅣ0 5ㅣㅣ8 o652나인걸에서 구입한 원피스와 가디건이구요~ 옷재질들이 좋아서 자주 이용하는 쇼핑몰입니다원피스는 브라운색이라 베이지 가디건에 코디해봤습니다같이 맞춰입을려고 구매했구요원피스는 두세번 입었고 가디건은 한번입은거라 보플 늘어짐 없이 상태 좋아요가디건 재질이 두툼하고 우둘툴한 재질입니다~따뜻하고 좋아요~여성스럽고 이쁜 디자인입니다55,66 다 가능하시구요각각 2만에 내놓습니다헤링본느낌의 원피스 오드에서 구입한 옷이구요검정스타킹에 잘 어울리는 옷입니다 도톰하니 정말 따뜻하고 이쁩니다반가격보다 저렴한 1만원에 내놓습니다상태 최상입니다.가을 겨울에 입어주세요외투 안에 혹은 실내에서 입기 좋은 가디건이요궁금하신거 문자 주시구요교환반품안되니 신중구매 해주시구요olo 5ll8 o652봄철 청바지나 반바지에 입으심 이쁘네요늘어짐 보플없구요깔끔하고 단정한 디자인입니다세트로1만원거의 새옷이라 보심 대구요검정 이너에 코디해주심 이뻐요1만8천봄에 입기에 이쁜 가디건이구요청바지 아님 스커트 다 이쁘네요5천
오드 간절기 초겨울 원피스  가디건
파타고니아 레트로X 후리스조끼 여성용
멕시코 제조 파타고니
파타고니아 레트로X 후리스조끼 여성용
<가격내림>유메르 후드가디건(뽀송버전/블랙)
유메르 후드가디건 블랙,뽀송버전이예요택포 11만4천원에 판매해요안심번호로 문자주세요^^
<가격내림>유메르 후드가디건(뽀송버전/블랙)
명품스타일 퍼 코트 (프랑스 구매)
1년 전, 프랑스 여행 중에 20만원 초반대에 구입한 페이크 퍼 반코트에요. 당시 추워서 갑자기 구입하게 됐고 몇 번 입고 한국와서 드라이크리닝 한 후 잘 보관중이에요. 토끼털처럼 되게 부드럽고 엄청 따뜻하고 무엇보다 컬러감하며 멋스러워서 전 맘에 들었어요. 가격대비 퀄리티가 정말 좋아요. 상태는 사진으로 확인해주세요:) 상태 좋은 퍼코트 저렴하게 올립니다! 55-66까지 가능, 엉덩이 덮는 기장. 반값도 안되는 가격에 드립니다! 01032461삼24 문자주세요~
명품스타일 퍼 코트 (프랑스 구매)
네파거위털점퍼85(55또는고학년가능
네파거위털점퍼85(55또는고학년가능한철잠깐씩입어상태좋은편솜털90깃털103만원착불
네파거위털점퍼85(55또는고학년가능
<가격내림>유메르 영브이 루즈니트(코코아)
유메르 영브이루즈니트 코코아색상이예요~오래 기다려받았는데,색상이 중복되는게 많아 팔아요ㅜ비닐째 그대로 새상품입니다택포 6만5천원에 판매해요안심번호로 문자주세요^^
<가격내림>유메르 영브이 루즈니트(코코아)
러브모스키노 원피스판매합니다
러브모스키노 원피스 판매합니다사이즈는 66~77정도 이구요위에는 티셔츠소재라 부드럽고 편하게 입을수가 있습니다가격은 저렴하게 4만원입니다택비는 불포구요 01095846361로 연락주세요
러브모스키노 원피스판매합니다
디스커버리 오리털 패딩 코오롱 노스페이스 네파 아이더 블랙야크 라푸마
디스커버리오리털패딩텍있는미착용새옷이에요~정가490,000원옐로우컬러사이즈90(여성용)가슴반품47총길이앞67,뒤70모자탈부착가능털탈부착가능오리솜털85%라서가볍고아주따뜻해요49만원->7만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
디스커버리 오리털 패딩 코오롱 노스페이스 네파 아이더 블랙야크 라푸마
수입 퀄팅 롱 패딩*(새상품)
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요##10만이상 구매시 2만 미만의 상품 고르시면 선물로 드려요#수입 퀄팅 롱 패딩이에요~앞면 똑딱이 단추구요, 밑단 레이스 레이어드 디자인이에요~벨트로 허리 라인 조절하실 수 있어요~(싸이즈:free)
수입 퀄팅 롱 패딩*(새상품)
<가격내림>(붕어양붕로그)더실루엣 비올라 실키드레스(펄/새상품)
더실루엣비올라실키드레스입니다펄색상이구요,택도제거안한새상품이예요소재가민감해서스크래치있을수있다고상세설명에도있는데요,다행히눈에띄는스크래치없이깨끗한상품입니다택포10만원에판매해요안심번호로문자주세요^^
<가격내림>(붕어양붕로그)더실루엣 비올라 실키드레스(펄/새상품)
여성 롱패딩 블랙 66
몽클레어 st 롱패딩입니다.명품 카피지만, 그 자체로 예뻐서 샀어요.161cm 제 키 기준 종아리 반 정도 오는 기장이고,저는 매장에 사이즈가 하나 남아서 큰 거 그냥 샀는데,아무래도 너무 커서 그냥 판매합니다.66이시면 잘 맞으실 것 같아요.제가 산 가격이 40만원대이지만, 전 좀 비싸게 산 것도 같고 명품 카피다 보니 아무래도 가격을 많이 내려 팔게 되네요.상태 새것이고, 털도 천연 모피입니다. 털과 모자 탈부착 가능합니다.상표나 단추 디테일까지 가품 티는 안나는 것 같고, 바코드, 웹툰도 있습니다.진품 몽클레어 헤르민퍼에 비해 길이는 살짝 더 긴 것 같고, 퍼 색깔이 다릅니다.꼭 사실 분만 쪽지 남겨 주세요.가격은 택배비 포함입니다.
여성 롱패딩 블랙 66
나이스클랍, 미쏘 55사이즈 화이트색상 블라우스 2종 
나이스클랍, 미쏘 55사이즈 화이트색상 블라우스 2종2개 일괄 구매시 택포 27000원에 드릴게요~에눌 불가능하며 바로 사실 분만 010.3481.7173으로 연락주세요 (글 삭제 전까지는 판매중입니다)1. 나이스클랍 55사이즈 화이트색상 블라우스 - 택포 16000원구입 후 세탁한번 했으나 입지 않은 새상품입니다총기장 53센치이며 새상품이라 당연 오염 이염 없어요비슷한 블라우스가 많아 판매하며 에눌은정중히 사양할게요~ 바로 사실 분만 010.3481.7173으로연락주세요 (글 삭제 전까지는 판매중입니다)2. S사이즈 미쏘 펀칭 블라우스 - 택포 15000원입지 않은 새상품입니다. 상태는 최상이며 밋밋하지않고 옷 너무 예뻐요~ 총 기장은 55센치 정도로 스커트나바지에 모두 잘 어울리는 디자인이예요~
나이스클랍, 미쏘 55사이즈 화이트색상 블라우스 2종 
(새상품 포함) 프리사이즈 반팔 티셔츠 및 블라우스 3종 판매합니다.
(새상품 포함) 프리사이즈 반팔 티셔츠 및 블라우스 3종 판매합니다.1종 구매시-택포 12000원2종 구매시-택포 19000원3종 구매시-택포 26000원에눌 불가능하며 바로 사실 분만 010-3481-7173으로 연락주세요.(글 삭제 전까지는 판매중입니다.)1.실버색상 티셔츠어느정도 신축성 있으며 프리사이즈이나 몸에 핏되는 스타일이라55사이즈 입는 분들까지 추천드려요실착용 1회로 오염,하자 전혀없고 깨끗합니다.총기장 50센치 좀 넘어요2. 화이트 색상 물결 티셔츠 실착용 1회로 오염 이염 하자없고 화이트 색상이어도디자인이 예뻐밋밋하지 않고 고급스러워요~ 밝은 색상이라 비침은 있어요총기장 50센치 살짝 넘어요~
(새상품 포함) 프리사이즈 반팔 티셔츠 및 블라우스 3종 판매합니다.
제평 고급 니트 팬츠 세트 3컬러 
새제품 입니다제평 고급라인 니트 세트 입니다 니트소재 탄탄하면서 부드러운 원단 입니다까슬거리거나 그런 원단 아니예요색상 블랙 베이지 핑크 3컬러 있습니다특히나 핑크컬러가 톤다운된 인디핑크 컬러로 고급스럽고 너무 예쁘게 잘 나왔습니다 팬츠 85 센치싸이즈 프리 싸이즈 여유 있게 나와서 66 까지 가능합니다13만원대 구입원하시는 컬러로 7만원 판매합니다저렴한 아이 아닙니다받아보시면 아실꺼예요특템 하세요3컬러 일괄 구입시에는 20만원에 드립니다참고 하세요입금순 010-2225-6532 
제평 고급 니트 팬츠 세트 3컬러 
블루민 배색 금장 코트 네이비 M사이즈
블루민코트 배색금장코트 네이비 M사이즈착용안한 택달린 새 제품입니다.아시다시피 코트 정말 예쁘고,원단도 한겨울 코트로 충분할만큼 톡톡하고 따듯한 느낌인데제 키에는 무리라서 판매합니다.택배포함 30만원에 판매하고직거래 원하시면 1호선 송내역에서 가능합니다.댓글이나 쪽지는 확인을 잘 못하니문자로 연락주세요. 
블루민 배색 금장 코트 네이비 M사이즈
프리사이즈 시스루 나팔 소매 블라우스 택포 16000원에 판매합니다.
프리사이즈 시스루 나팔 소매 블라우스 택포 16000원에 판매합니다.실착용 1회로 새상품처럼 오염, 이염 전혀없어요고급스럽고 멋스럽고 예뻐요~(구입단가 35,000원)입었을 때 부하지 않고 소매만 포인트 주어 핏 예뻐요가볍고 여성스럽고 편한 예쁜 아이보리색상 블라우스 구입하세요~에눌 불가능하며 바로 사실 분만 010-3481-7173으로 연락주세요.( 글 삭제 전까지는 판매중입니다.)
프리사이즈 시스루 나팔 소매 블라우스 택포 16000원에 판매합니다.
컬럼비아 아이스리저브 구스다운(새상품)
사이즈 90 택포 180,000원
컬럼비아 아이스리저브 구스다운(새상품)
제평 울 고급 코트 오트밀
새제품 입니다울 90수입원단 이라서 원단 윤기 있고 너무 고급져요오트밀 컬러프리 싸이즈싸이즈 여유 있어서 77까지 가능하세요총기장 107기본 디자인의 고급 울 코트 입니다뚝딱이 단추가 위에 있어서 옷을 입었을때 길어 보이게 하는 효과가 있어요화면보다 실제로 받아 보셨을때가 훨씬 고급스러운 아이 입니다30마넌 후반대 구입20마넌 판매 합니다득템 하세요입금순 010 2225 6532
제평 울 고급 코트 오트밀
갭기모후드집업
직접 매장에서 구입한 제품이에요 공용 스몰사이즈고 기모있어요 색상 네이비몇번 착용했지만 거의 새거고 보풀도 거의 없고 살짝있어요010 9056 2094
갭기모후드집업
앳코너 털방울 코트 듀엘 티렌 질스튜어트 주크 온앤온 올리브데올리브
앳코너털방울코트텍있는미착용새옷이에요~LG패션브랜드에요..정가359,000원모함량87%들어있는고급소재에요~사이즈85-91-160가슴반품51총길이96털방울이포인트되고귀여워요~♡85사이즈인데,사이즈가크게나왔어요~55사이즈입는저한테는크네요..ㅠㅠ55사이즈인데오버핏좋아하시는분이나,66사이즈에맞을듯요...359,000원->5만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~~구입하실분만연락주세요~☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
앳코너 털방울 코트 듀엘 티렌 질스튜어트 주크 온앤온 올리브데올리브
sjsj 코트 판매합니다
sjsj코트 판매합니다 퍼가 풍성해서 겨울에 연출하기 좋은아이입니다가격은 진짜 저렴하게 6만원 입니다01095846361으로 문의해주세요(배송비 4천원 별도입니다)
sjsj 코트 판매합니다
앤클라인 코트 2만원
앤클라인 코트 안감 등 부분 터짐 말고는 상태 최상이에요.모 100퍼라 엄청 부들부들해요.사이즈 66택포 2만원010 9494 0853
앤클라인 코트 2만원
아이더패딩 s사이즈
아이더 여성 패딩s사이즈(90)각각 55000원씩 판매합니다.택포예용010-5501-7978
아이더패딩 s사이즈
[가격내림]캐나다구스 pbi 여성
캐나다구스 pbi 여성용 xxs 판매합니다44-55사이즈 여성에게 맞는 귀한 사이즈입니다예전에 압구정 센트럴포스트에서 구입하였습니다아우터가 많아 몇번 안입었고, 계속 보관만 했습니다고급세탁소에서 드라이 했으며 pbi는 울리트라마린 색상 특성상 드라이하면 팔끝부분 솔기부분 색상 약간 노랗게 됩니다(때탐 아닙니다) 입으면 안보이는 부분이며 거슬리시면 복원해주는 세탁소에 맡기심 됩니다 상세 사진 첨부하니 자세히 보시고 구매해주세요뜯어진 곳이나 하자없고 시보리 보풀도 없이 상태 좋습니다직거래는 경기도 광주시 오포읍 능평로에서 가능합니다택배거래도 가능합니다 
[가격내림]캐나다구스 pbi 여성
뉴발란스후드집업 
총장58 가슴단면42 어깨35뉴발후드집업이에요 매장에서 직접 구입한 상품입니다 정가주고 산 제품이에요여성용이고 사이즈 S 이어요군데군데 보풀이 좀 있고요 팔목부분에 살짝뭐가 묻었는데 세탁해도 안지워지네요살짝 도톰해요 기모는 아니구요010 9056 2094
뉴발란스후드집업 
빔바이롤라 핸드프린팅티셔츠,빔바이롤라청데님커트
안녕하세요 ◡̈ 빔바이롤라 핸드프린팅 티셔츠s롱청데님스커트38  사이즈 팔아용 구매후 시착만 하고 보관하다가 옷장 정리하면서판매 합니다 . 계속 올리기 귀찮아서 가격 많이 내렸어요두개 해서 8만원에 팔아요 두개 같이 입으면 진짜 예쁩니다 ~꼭구매하실분만 댓글이나 안심문자 주셔요 ~
빔바이롤라 핸드프린팅티셔츠,빔바이롤라청데님커트
아떼바네사브루노 구스패딩
총장91 가슴단면52블랙색상 이구요 겉면이 일반 패딩이 아니고모재질?이라 해야되나 그래서 먼지가 좀 잘붙어요몇번 입진 않았는데 상태가 완전 에이급은 아니구요ㅠ 구스에요모자 탈부착 안되구요 사이즈36입니다아울렛에서 세일해 69정도 구입했어요010 9056 2094
아떼바네사브루노 구스패딩
베네통 오리털 패딩 3만원
베네통 오리털 패딩(충전재 오리 솜털80: 깃털20이에요)사이즈 6650만원 좀 안되게 구입했어요.네이비색이고 팔 부분은 만지면 약간 스웨이드 느낌이에요.깨끗하고 입었고 드라이 후 보관해 아직 빵빵하고 따뜻해요.착불 3만원010 9494 0853
베네통 오리털 패딩 3만원
울 캐시미어 니트 투피스 새제품 판매해요. 
울 캐시미어 혼방의 반팔 니트 투피스 세트 새제품 판매해요. 예쁜 모카베이지 컬러이고 캐시미어 혼방인만큼 아주 부드러워요. 사이즈는 프리사이즈이고 가격은 택포입니다. 
울 캐시미어 니트 투피스 새제품 판매해요. 
제이크루 (j crew) 여성용 이태리울 코트 판매합니다.
제이크루 이태리울소재 더플코트 판매합니다.트렌치디자인인데 굉장히 밀도감이 높아 도톰하고 탄탄한 이태리울 소재 제품입니다.착샷은 사이트에서 다른 색상 가져왔어요.몇년 전 구입했는데 저랑 잘 안어울려서 한번 입은 거의 새옷입니다. 약 40만원정도의 옷인데 옷장정리하면서 파격가에 내놓습니다.여분 단추도 같이드려요.사이즈는 4로 55~날씬 66가능하세요.옷 컬러는 안감찍은 사진의 약간 진한 색감이 실색상과 가깝습니다. 형광등 밑에서 찍다보니 전체컷은 색이 좀 밝게 찍혔어요.동양인 피부톤에는 약간 어두운 민트 컬러가 더 잘 어울리더라구요.직거래는 서울 송파구 가든파이브나 장지역에서 가능합니다.파격가라 환불/가격네고 불가이니 참고해주세요.
제이크루 (j crew) 여성용 이태리울 코트 판매합니다.
zooc 블랙 롱자켓 판매합니다
zooc 트렌치 자켓판매합니다앞에 버튼없이 오픈스타일로 입는 자켓이구요옆트임이 있어서 입고 활동하기 편한스타일입니다가격은 5만원이구요 택배비는 별도입니다01095846361으로 문의해주세요
zooc 블랙 롱자켓 판매합니다
제이크루(J CREW) 여성 리버티 Liberty 셔츠 판매합니다.
제이크루(J CREW) 여성 리버티 Liberty 셔츠 판매합니다.미국에서 지낼 때 샀던 제품인데, 제가 스타일도 많이 바뀌었고 체형이 변해서 입지않아 내놓습니다. 착샷은 위의 모델 사진 참고하시구요.저 사진보다는 좀 더 배경이 붉은톤이 돕니다.(실사참고) 4번째 사진에 하늘색 네모 쳐놓은 곳은 천이 얇아서 가슴부분 사이가 떠서 벌어질까봐 똑딱이 단추를 속으로 2개를 달아둔 부분입니다. 그래서 사이가 막 벌어질 염려는 없습니다. 안쪽 택부분에 여분 단추 1개 달려있어요.100%면소재이고, 스판기는 전혀 없어요.얇은 면소재라서 레이어드가 쉬워 레드톤 가디건과 함께 코디하는 것도 예쁩니다.4사이즈라 정 66까지 가능하실거 같아요. 파격가라 네고 및 환불 불가합니다.직거래는 평일에는 서울 강남 도산공원 근처 / 주말에는 8호선 장지역에서 가능합니다. 댓글 쪽지 거의 확인어려우니 꼭 안심번호로 문자연락 주세요.
제이크루(J CREW) 여성 리버티 Liberty 셔츠 판매합니다.
데님앤서플라이(Denim&supply) 여성 데님 웨스턴셔츠 판매합니다.
데님앤서플라이(Denim&supply) 여성 데님 웨스턴셔츠 판매합니다.핏 예쁘기로 유명해서 시즌마다 여러가지 색상과 두께로 나왔던 시그니쳐 셔츠인데요.제가 스타일도 많이 바뀌었고 체형이 변해서 입지않아 내놓습니다. 단추는 똑딱이 스타일이고, 워싱감이 있고 빈티지한 느낌이라 더 예쁜옷이에요. 두께감이 있어서 간절기에도 입기 좋아요.착샷은 모델샷 참고해주시고, 스판기가 전혀 없고 두께감이 있어 라인을 딱 잡아주기때문에날씬해보이고 핏이 참 예쁩니다. 정 66까지 딱 맞으실 것 같아요.4번째 사진의 파란 네모 부분은 가슴이 벌어질까봐 안으로 똑딱이단추를 달아둔 부분입니다. 파격가라 네고 및 환불 불가합니다.직거래는 평일에는 서울 강남 도산공원 근처 / 주말에는 8호선 장지역에서 가능합니다.댓글 쪽지 거의 확인어려우니 꼭 안심번호로 문자연락 주세요.
데님앤서플라이(Denim&supply) 여성 데님 웨스턴셔츠 판매합니다.
디그/시슬리/쉬즈굿닷컴/오렌지플라워/원피스들
새옷입니다인기있는 패턴이죠실제로 보심 색이 더 이쁘네요4만5천오렌지플라워 사이트구입이구요뒷기장이 살짝길어서 언발란스한 길이감이 너무 예뻐요이거 입으심 얼굴이 확 살아나요최상컨디션이구요1만5천귀여운 스커트입니다맨투맨티랑 같이 입어주심 이뻐요 오렌지플라워 사이트구입이요3만 6천원줬던거 같습니다5천 간절기에 입으심 좋구요리본은 탈부착 가능하구요반바지인데 스커트느낌이어요브랜드옷입니다 소재 굉장히 좋구요1만자켓안에 포인트로 입어주심 이뻐요오렌지플라워 사이트 옷입니다새옷이구요8천귀여운 캐릭터가 매력적인 옷입니다오렌지플라워 사이트옷이구요새옷입니다8천만
디그/시슬리/쉬즈굿닷컴/오렌지플라워/원피스들
럭키슈에뜨 니트 원피스
럭키슈에뜨 니트 원피스프리사이즈택포12만010-7483-8253
럭키슈에뜨 니트 원피스
페트레이 다운패딩 40사이즈, 퓨레이 다운패딩
실착용 몇번 안되서 깨끗해요상세스펙은 두번째 사진에 있고 후드의 퍼는 너구리털이에요20만원서울 강북구위치010-9539-6765
페트레이 다운패딩 40사이즈, 퓨레이 다운패딩
듀엘 체크코트 팔아요
듀엘알파카코트 90000총기장78 가슴단면5855~66가능하구요 문의는 문자로 주셔요 댓글확인이 어려워요상태좋은편이구요특히 이 코트는아이보리 팬츠나 청바지 다 잘어울려요 010.4983.칠581
듀엘 체크코트 팔아요
럭키슈에뜨 체크 프릴 남방
럭슈 체크 프릴 남방36사이즈택포10만010-7483-8253
럭키슈에뜨 체크 프릴 남방
마쥬 캔디리본 원피스 새상품 17에 급처
안녕하세요 마쥬 캔디리본원피스1사이즈 팔아요타카페에서 구대비 포함253,80019.2월에 구매 했구요진짜 힘들게 힘들게 구했는데요사진대로 너무 예쁜옷인데여지른게 많아 옷장 정리하면서 팔아요시착만 한 새제품 입니다 170,000에 급처 판매합니다받고나서 옷걸이걸어 보관만 했어요진짜 구매하실분만 연락주세용 ◡̈ 
마쥬 캔디리본 원피스 새상품 17에 급처
럭키슈에뜨 니트 반팔
럭키슈에뜨 니트 반팔feee사이즈택포6만010-7483-8253
럭키슈에뜨 니트 반팔
엘리스폭스롱코트 새것 정품 
엘리스폭스롱코트 새것 정품
엘리스폭스롱코트 새것 정품 
럭키슈에트 코트 판매합니다
럭키슈에뜨 코트판매합니다사이즈는 55사이즈 이구요가격은 7만원에 저렴하게 판매합니다택배비는 별도 입니다01095846361 로 연락주세요
럭키슈에트 코트 판매합니다
마랑st 후드 아우터*(새상품)
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요##10만이상 구매시 2만 미만의 상품 고르시면 선물로 드려요#마랑st 후드 아우터에요~ 두터워서 겨울에도 이너입고 좋구요, 바탕은 베이지구요 팔부분 배색도 이뻐요^ ^!(싸이즈:S,새상품)
마랑st 후드 아우터*(새상품)
자라 스커트 만원, 미쏘 원피스 만원
미쏘 원피스 사이즈 L(66)택포 만원자라 스커트 M사이즈 택포 만원
자라 스커트 만원, 미쏘 원피스 만원
앳코너 원피스 판매합니다
앳코너 원피스 판매합니다와인색 원피스이구요 몇번안입은 깨끗한제품입니다사이즈는 m사이즈입니다가격은 4만원이구 택배비는 별도입니다01095846361로 연락주세요
앳코너 원피스 판매합니다
코스COS 따뜻한 모+야크 톤다운 블루 니트
모 + 야크 헤어 니트에여. 유럽 S인데 66 마른 77까지 개인적으로 좋을듯해요. 55도 루즈하게 입고 안에 셔츠 입으면 멋스럽게 입을 수 있어여. 큰 손상 없고 울 특성상 동글하게 뭉친 보풀은 손으로 떼도 되는데 이염은 없지만 자연스런 사용감 있어요. 스팀 한 번 쬐어주시면 좋아요.실측은 가슴 반 52 총장 67착불
코스COS 따뜻한 모+야크 톤다운 블루 니트
베네통 코트 판매합니다
베네통 코트 판매합니다더블버튼으로 깔끔하게입을수 있는 디자인입니다옷장정리차 진짜 저렴하게 판매합니다당시에 45만원 넘게주고 샀습니다ㅜㅠ상태는 몇번입지 않아서 괜찬구요 사이즈는 55입니다가격은 7만원이구 저렴한 만큼 택배비는 별도입니다01095846361로 연락주세요
베네통 코트 판매합니다
블랙야크구스다운 택포25000
택포함.드라이완료.상태 좋아요.얼마안입고 보관만했어요.거위털이라진짜 가볍고 따뜻해요.솜빵빵합니다.에눌찔러보기안합니다.바로하실분만요
블랙야크구스다운 택포25000
뮬라웨어 뮬티노컷팬츠 마젠타xs 사이즈
시착1회 후 세탁 딱 한번했어요 색이 안어울려서 내놔요ㅠ새상품이나 다름없고 쿨거래시 택포해드려요~~필라테스복 요가복이예요ㅎㅎ
뮬라웨어 뮬티노컷팬츠 마젠타xs 사이즈
14.3->12.9만 [나이키] NWS 플리스 QZ 크롭 플러쉬 자켓.75, 80, 85, 90
14.3->12.9만 [나이키] NWS 플리스 QZ 크롭 플러쉬 자켓.75, 80, 85, 90수입 의류취급 전문 - 각종 매장은 물론 백화점등 도매업을 하다가 남은 소량의 물품을 최소한 리스크를 줄이고자 도매가로 드립니다. (전문적으로 판매하는 업자 아닙니다.) 그 관계로 가격텍은 없습니다. 전제품 백화점 AS 가능제품입니다. 불량률 0%에 도전합니다!(소량 제품만 취급하다 보니 주문주시면 하나하나 완벽 검수후 발송합니다.) # 가품따윈 취급 안합니다!! (가품이거나 새제품이 아닐시 100000000%배상과 민/형사 책임도 수인합니다.) # 재고소진이 목적이라 불량이 아닌한 반품이 안됩니다. 이점 감안하시고 주문바랍니다. 그리고 주문주시면 바로 주문 과정에 들어가기에 환불처리가 힘드니 신중한 주문 부탁드립니다. # 찔러보기 하지마세요!! 이 가격에 의사있으신 분만 연락주세요~# 업무상 해외 출장이 잦은 관계로 주문후 발송이 평일 기준 평균3일 소요됩니다.# 다른 제품들도 있으니 아이디로 검색해보세요~ 
14.3->12.9만 [나이키] NWS 플리스 QZ 크롭 플러쉬 자켓.75, 80, 85, 90
나이스클랍 자켓 팝니다.
S(55)사이즈이고 한번 착용했습니다.핏은 슬림핏으로 딱 떨어지는 핏입니다.안에 원피스랑 코디하면 예뻐요.
나이스클랍 자켓 팝니다.
산드로 sandro 정품 니트원피스
1사이즈 정품 니트 원피스 12만원에 판매합니다~~원래디자인은 허리쪽 노출있는데 구매당시 매장에서 가림처리 했어요에이라인이고 몇번 안입었어요
산드로 sandro 정품 니트원피스
16.6->13.8만 [나이키] NWS 플리스 플러쉬 풀집. 80, 85, 90 
16.6->13.8만 [나이키] NWS 플리스 플러쉬 풀집. 80, 85, 90수입 의류취급 전문 - 각종 매장은 물론 백화점등 도매업을 하다가 남은 소량의 물품을 최소한 리스크를 줄이고자 도매가로 드립니다. (전문적으로 판매하는 업자 아닙니다.) 그 관계로 가격텍은 없습니다. 전제품 백화점 AS 가능제품입니다. 불량률 0%에 도전합니다!(소량 제품만 취급하다 보니 주문주시면 하나하나 완벽 검수후 발송합니다.) # 가품따윈 취급 안합니다!! (가품이거나 새제품이 아닐시 100000000%배상과 민/형사 책임도 수인합니다.) # 재고소진이 목적이라 불량이 아닌한 반품이 안됩니다. 이점 감안하시고 주문바랍니다. 그리고 주문주시면 바로 주문 과정에 들어가기에 환불처리가 힘드니 신중한 주문 부탁드립니다. # 찔러보기 하지마세요!! 이 가격에 의사있으신 분만 연락주세요~# 업무상 해외 출장이 잦은 관계로 주문후 발송이 평일 기준 평균3일 소요됩니다.# 다른 제품들도 있으니 아이디로 검색해보세요~ 
16.6->13.8만 [나이키] NWS 플리스 플러쉬 풀집. 80, 85, 90 
자라 체크 원피스 2만원
작년 7만원 정도 구입한두번 입어 상태 깨끗해요사이즈 L택포 2
자라 체크 원피스 2만원
라빠 만두클로젯 라온 라온니트 “레글런 니쥬니트 (아이)” 저렴하게 판매해요!! 
라빠 만두클로젯 라온 라온니트레글런 니쥬니트 (아이)3-4시간 착용 후 보관중으로 상태 이상없어요 :)실사 첨부했는데 소매 끝도 깨끗해요 오염 전혀없구요,보풀도 없습니다 !! 아이색상 뭔들.. 다 잘어울리는 색이죠진짜 포근하고 소재 좋고 퀄리티 좋은 니트 조금이라도 저렴하게 겟하세요 ㅎㅎ 택포 75,000원 (구입가 108,000원) 사실분만 연락주세요010 7233 9032 
라빠 만두클로젯 라온 라온니트 “레글런 니쥬니트 (아이)” 저렴하게 판매해요!! 
프로스트제이(prost j) 제작 티비 프릴라인 원피스 
프로스트제이 제작 티비 프릴라인 원피스 새 제품 판매합니다. 돌잔치 원피스로 샀는데 한복입게 되어 집에서 시착만 했습니다. 구매했던 내역 첨부합니다. (지금은 품절이네요) 운송비포함 52,500원이고 에눌 없습니다. 구매하실 분만 연락주세요. 01051108447 문자만 주세요. 
프로스트제이(prost j) 제작 티비 프릴라인 원피스 
Matinkim 마뗑킴 마뗑 라운드 니트 블랙
Matinkim 마뗑킴 마뗑 라운드 니트 블랙두번 착용 택포 5만원문자주세요~010 이6이7 23사삼 거래 후 교환 환불 불가
Matinkim 마뗑킴 마뗑 라운드 니트 블랙
요즘입기 좋은 가디건세트/나인걸
외투 안에 혹은 실내에서 입기 좋은 가디건이요궁금하신거 문자 주시구요착불입니다교환반품안되니 신중구매 해주시구요olo 5ll8 o652봄철 청바지나 반바지에 입으심 이쁘네요늘어짐 보플없구요깔끔하고 단정한 디자인입니다세트로 15000
요즘입기 좋은 가디건세트/나인걸
럭키슈에뜨 코트판매합니다
럭키슈에뜨 핑크빛아이보리 코트판매합니다사이즈는 66사이즈입니다상태는 몇번입지 않아서 깨끗하구요 가격은 진짜 저렴하게 12만원에 판매합니다다른 럭슈코트가 많아서 진짜 싸게 처분합니다택배비는 별도구요 01095846361로 연락주세요
럭키슈에뜨 코트판매합니다
한겨울니트 아이보리색상 상태 깨끗 free
아이보리색상 free사이즈핏은 날씬 66까지가 예뻐요5번 이내 착용 후 세탁 보관중으로 얼룩 늘어짐 없이 깨끗해요동일or비슷한 디자인인데 모델 착용샷 참고하세요
한겨울니트 아이보리색상 상태 깨끗 free
SI 코트 20000
착불입니다옷이 많이 처분차 올리는거라저렴히 올립니다사용감 많진 않지만중고 감안하고 예민하시분은 패쓰 부탁드려요반품 사양해요
SI 코트 20000
점퍼,야상,가디건,원피스(,애드혹,탑걸,파파야,썰스데이아일랜드,보니알렉스)
문자로 문의주세요1. 보니 알렉스 프리사이즈-10000베이비핑크에 안감 레이스라 엄청 여성스럽고 이뻐요.목부분 똑딱 단추 떨어져서 싸게 드려요. 후드가 벌려지면 안보여서 그냥 입으셔도 되구요2. 보니알렉스 스카이 ㅡ 13000한번도 안입은 새옷이예요. 보관상 주름있어요3. 탑걸 s사이즈 - 150004. 파파야 니트원피스-5000저렇게 쨍한 핑크 아니예요. 톤 다운된 다홍? 사진으로 표현이 안됨.한번도 안입었어요. 라지지만 미디움정도 되는거 같아요5. 썰즈데이아일랜드 후드집업- 7000원입은감 약간6. 애드혹-25000중간중간 보풀있어요. 보풀제거기로 한번 미시면 깨끗해질거예요상당히 두툼해요7. 비지트인뉴욕 - 4만원보풀 하나 없이 보드랍고 진짜 상태 좋아요
점퍼,야상,가디건,원피스(,애드혹,탑걸,파파야,썰스데이아일랜드,보니알렉스)
타미할피거 모 베스트 판매합니다 
이번 한샘 세일 때 구매한 제품입니다.예쁜 모 100% 베스트에요. 시착만해본 새 상품 입니다. 인천 연수동 직거래도 환영합니다.운포 19만원이고, 지금 입기에 딱 좋을 것 같아요.
타미할피거 모 베스트 판매합니다 
더실루엣 오브제 스커트 새상품
더실루엣 오브제 스커트 새상품베이지 컬러 xs사이즈 입니다
더실루엣 오브제 스커트 새상품
메이비베이비serendipity 블라우스
🥀메이비베이비serendipity 블라우스팔아요🥀메이비베이베에서 인기많았던제품,쇼핑몰 사진입니다🥀하자,흠 없음🥀다른 매물보다 젤 최저로내놔요~🥀택포2.3🥀당일발송 송장인증 드립니다
메이비베이비serendipity 블라우스
완전예쁜코디
상의2만하의 1만모직체크자켓. 올리브색플리츠스커트원사이즈55-66010 5 8 7 0 3 0 9 7
완전예쁜코디
라온 에르메스 니트 스커트 세트 아이보리 그린 두컬러 
새제품 입니다아이보리 그린 두칼라 있습니다캐시미어 울 소재프리싸이즈총기장57원하는 컬러로 7만원 판매 합니다스커트 세트로는 12만원 판매 합니다입금순 010 2225 6532
라온 에르메스 니트 스커트 세트 아이보리 그린 두컬러 
노스페이스 눕시2.핑크. 85size
노스페이스 눕시2.700필.정말 한두번쯤 입었어요.사진처럼 깨끗하고,엄청 빵빵해요.밝은색이라 거짓말 안통하죠~ 입은티 전혀없습니다.66사이즈 추천합니다. 꼭 필요하신 분이 하세요.반품이나, 태클, 에누리는 사양할께요.착불 5만원.문자주세요. 010-사702-62오팔
노스페이스 눕시2.핑크. 85size
베니토 마즈퍼 거의 새상품
베니토 마즈퍼(Free)베니토에서 구입하고 그냥 시착만해본 새상품이에요입을까 두고만 있다가 제스타일이 아니라 내놓습니다베니토 홈페이지가서 내용확인해보셔도 되고요현재는 품절로 구매할수없는 상품이에요구매가 77000원 -> 택포 38000원 에 판매하니 사이즈 맞으시는분이 겟하세요.. 010 6838 1814
베니토 마즈퍼 거의 새상품
여성85-90사이즈 바람막이,집업 판매합니다 
여성85-90사이즈 바람막이,집업 판매합니다 개당 1만원일괄 2만5천원에 판매합니다울산 직거래 택배 가능해요010 5878 2345 
여성85-90사이즈 바람막이,집업 판매합니다 
케이블니트 아이보리 팝니다 
케이블니트 아이보리 팝니다3번착용했구요두꺼운편이예여앞뒤기장이 달라요앞 62뒤 69 입니다 확인부탁드려요빠른연락주세요010-3572-9718입니다  
케이블니트 아이보리 팝니다 
밍크 퍼 코트 50000
작년에 블로그에서 구입했어요리얼 밍크가 함유되어 있어털이 정말 윤기나고 보들보들해요20만원 가까이 주고 샀는데살이 쪄서 어울릴수가 없어 판매해요ㅠㅠ리얼 밍크 함유량은 기억나진 않구요울코트 보단 훨씬 따뜻하고예쁘고 털빠짐 없어요작년 겨울 끝무렵 사서 몇번 입어보지도 못했습니다옷장이 너무 차서 처분차 저렴히 올립니다착불이구요반품은 안받으니 잘 고민하시고 연락주세요
밍크 퍼 코트 50000
더실루엣 레브 가디건 핑크
더실루엣 레브 가디건 핑크두번 입고 보관했어요
더실루엣 레브 가디건 핑크
시스템 제로코트 메인입니다~
*구입ㅡ2016년겨울(기억이안나요ㅜ)롯데백화점*구입가ㅡ799천원5프로*판매가ㅡ택포23만원*색상ㅡ그레이,사이즈ㅡ55*cj대한통운(편의점택배)로내일보내드려요*환불불가,구매의사있으신분만댓글주세요16년핫했던콜롬보원단의제로코트입니당그해5ㅡ6회입고드라이해서계속보관해서제보기는상태아주좋아용주머니한쪽은고정실?이뜯어져서사진같이붙여요ㅡ이건뭐불편하심간단히작업하심될거같아용~^^꼭하실분만댓글주세요~~💛예민하신분새상품바라시는분은패스부탁해요
시스템 제로코트 메인입니다~
데이오프 핸드메이드코트 판매해요 
핸드메이드코트 판매해요색상은 그대로 봐주심되구요총기장은 96입니다010-3572-9718입니다 빠른연락주세요상세색상은 하늘빛이라고 생각하심되요드라이한상태입니다~ 
데이오프 핸드메이드코트 판매해요 
손정완 SJ WANI 경량패딩 베이지 팝니다 55사이즈
손정완 SJ WANI 경량패딩 베이지팝니다상태는 그대로봐주심되구요빠른연락주세요모자탈부착가능해요010-3572-9718기장은 80정도 돼요
손정완 SJ WANI 경량패딩 베이지 팝니다 55사이즈
여자 잠바   5천원에 판매 
여자 잠바 팔아요. 상태 양호합니다.XL  XS(85)브랜드  askenquired 
여자 잠바   5천원에 판매 
더실루엣 샌더 니트 탑 새상품
더실루엣 샌더 니트 탑 새상품마르살라 컬러예요
더실루엣 샌더 니트 탑 새상품
두툼한겨울 롱 니트코트1 + 1 , 올리비아 로렌,리안로즈, 라인뉴욕,SOUP 코트 
탑 두툼한 겨울 롱 니트코트 1+1빨간건 몇번 입었고 검정은 새것입니다.상태는 양호하며 두께감있습니다.롱패딩길이구요. 프리사이즈이지만 66까지 입을수 있어요.가 격 : ₩39,000올리비아 로렌안쪽에 줄이는고무줄이 있어 라인을살릴수 있어요사이즈 : 55 size상 태 : 10/10가 격 : ₩55,000완전 따뜻한 리안로즈 모직코트길이감은 하프길이,밑단은 주름치마가 잡혀있어원피스코트라고 생각하면 됩니다.안감은 융털처럼 따뜻합니다.사이즈 : 66 size상 태 : 10/10가 격 : ₩40,000라인뉴욕 코트기본 코트이미지입니다사이즈 : 55 size상 태 : 10/8가 격 : ￦29,000SOUP 7부 하프코트망토스타일의 하프코트입니다사이즈 : 55 size상 태 : 10/9가 격 : ￦30,000※교환불가능하며 택배비별도입니다※********안심번호로 걸어놔서 전화못받을 수 있으니 댓글이나 문자주세요**************
두툼한겨울 롱 니트코트1 + 1 , 올리비아 로렌,리안로즈, 라인뉴욕,SOUP 코트 
탑텐 여성용 숏패딩 라이트그레이
두번정도 착용85사이즈입니다 택포
탑텐 여성용 숏패딩 라이트그레이
더실루엣 끌레 14 페탈토 클래시 모브 새상품
더실루엣 페탈토 끌레 14 클래시모브컬러235사이즈 7센티 굽 새상품입니다
더실루엣 끌레 14 페탈토 클래시 모브 새상품
더실루엣 로우 앙고라 니트 새상품
더실루엣 로우 앙고라 니트 새상품 차콜컬러 입니다
더실루엣 로우 앙고라 니트 새상품
블랙야크 신상 롱패딩
신상 고어텍스 롱다운 입니다B모션네오벤치다운백화점 판매가 398.000원미착용 선물받은거 판매합니다사이즈 색상 검색해보시고 연락주시면 맞는제품으로 보내 드릴께요 교환은 전국 블랙야크 매장에서 다 된다고 합니다 택배.직거래 다 가능하세요 단 택배시 착불입니다 인터넷 검색해 보시거나 가까운 매장 들러보시고 연락 주세요 마지막 1개 남았습니다 블랙95
블랙야크 신상 롱패딩
새상품   꽃자수 니트 티 
새상품 입니다 꽃자수 니트 티입니다 기본핏의 어디든 매치하기 좋아요 보들한.자수패턴 이쁘답니다 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 판매 4만원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품   꽃자수 니트 티 
모이아 박스 브이 셔츠 스카이블루 새상품
모이아 브이 박스 쇼츠 스카이블루 새상품시착만 해본 상품입니다 택도 그대로 있어요택포 9만9천원문자주세요010 이6이7 이34삼 
모이아 박스 브이 셔츠 스카이블루 새상품
블랙 앙고라 레이스 원피스
한 번 시착해보고 판매해요. ㅠㅠ5만원대에 구매했구요,가슴은 앙고라뷔스티에 치마는 레이스로 고급스러운 스타일의 원피스에요.저렴하게 데려가세요.사이즈 44-날씬66총길이 85배송비 3000원
블랙 앙고라 레이스 원피스
로즈베이 세일러 자켓*(새상품)
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요#로즈베이 자체제작 세일러 자켓이에요~ 박시한 스타일로 귀엽고 이뻐요~^ ^ 얇은 모직이구요, 컬러는 오트밀이라고 생각하시면 되요~♡(싸이즈:free)
로즈베이 세일러 자켓*(새상품)
새상품   반폴라 넥의 맥시원피스 
새상품 입니다 반폴라 넥의 맥시원피스 입니다 허리부분 밴딩처리로 편하게 입으셔요 프리사이즈 입니다 안감 이너 덧되어 있어요 폴리소재 톡톡한 재질감 좋아요 니트류나 코트 이너룩에다 포인트 매치하기도 이뻐요 넥라인의 스트랩 묶거나 풀어 연출하심되셔요 실감 이쁘답니다  사진 표현안되어 아쉽네요 퍼온사진 착샷 첨부합니다 핏감 참조바래요 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 구입가 13만원대 넘어요 판매 7만원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품   반폴라 넥의 맥시원피스 
이브스튜디오 모코블링 아뜨랑스 미니드레스 4만대옷들 7천원에드려용
1. 이브스튜디오 버터 니트시착만해본새옷 3.9였어요꽃잎카라로아주여성스러워요조명때문에하얗게나왔어요소매가짧지않아서 팔뚝이가늘어보여요연노랑색이고진짜이뻐요 착불7천2. 모코블링 퍼프가디건4만원훨씬더주고샀어요한번입었고 비슷한가디건너무마나서...입으면진짜이쁩니다 착불7천3. 모던로브 카라 블라우스도톰하고 부드러운 겨울약기모원단이구요입으면얼굴짱작아보여요3.8에샀어요 촉감좋아요 착불7천원5. 모던로브, 모코블링 앙고라울베스트4.5에 샀어요두번입었구 상태너무좋습니다입으면핏이뻐요좀가격대있지만한번입고망가지는싸구려랑달라요ㅎㅎ 착불7천원6. 미니드레스 코디세트둘다프리사이즈구요프릴니트 4.8 프릴스커트 3.2에미니드레스에서샀어요너무이뻐서안살수가없었네요ㅎㅎ퍼프니트핏진짜이쁘구여여기니트전문업첸데재질도촉감좋구핏도좋아요세트로만팔구여 착불1.5에드릴게요택배비는 3천원추가해주시구요에눌문의는답장안드려요구매하실분만연락주세요:-)!♡4. 리본블랑 블랙 새거 부들부들나시포함♡미니드레스에서 29,800원에샀어요보관만했어요블랙이고프리사이즈입니다싼데입으면이쁘더라구요옷걸이에걸어두고잊어버렸네요제가입기엔영해서ㅜ어린분들이이뿌게입어주세여에눌이나교환안받아요사실분만:-)!
이브스튜디오 모코블링 아뜨랑스 미니드레스 4만대옷들 7천원에드려용
몽클레어 레플리카 구스패딩
몽클레어 레플리카 구스 롱패딩입니다. 가격은 15만원입니다. 택배비는 착불입니다. 기모노 슬리브이고 오버사이즈라 입으시면 너무 예쁩니다. 모자는 탈부착가능한 블랙폭스퍼입니다. 인조아니고 천연폭스입니다. 충전대도 오리털아니고 구스입니다. 롱기장이고 오버사이즈라 여성분들 프리하게 다 맡으실거예요. 관심있으신분 연락주십시오. 
몽클레어 레플리카 구스패딩
원피스3 자켓 세트 오피스룩
원피스3 자켓1활용도좋아요사이즈 모두55에요일괄48000원자켓 케네스레이디55원피스온앤온(라인이쁘고 상태좋음)나이스클랍(구멍보여 서비스)플라스틱아일랜드(새옷수준)soup모직코트 사틴 레니본 satin샤틴 빈폴 헤지스 올리브데올리브 온앤온 시슬리 시스템 마인 sjsj 질스튜어트 나이스클랍 티렌 플라스틱아일랜드 에고이스트 케네스레이디 라인어디션, 르샵 드넬시슬리 르꼴레뜨 르꼬끄 satin 마인센터폴 라푸마 여성자켓 네파바람막이 블랙야크 k2여성 노스페이스트렌치 르꼬끄 빈폴레이디스 헤지스레이디스 닥스 디스커버리밀포드 라푸마
원피스3 자켓 세트 오피스룩
(가격인하)에고이스트 프리미엄 구스 패딩
에고이스트 프리미엄 구스다운 55사이즈 판매합니다. 컬러는 후드 퍼까지 올 블랙입니다. 벨티드 스타일이라 날씬해보이고 엄청 세련된 디자인입니다. 매장가 798,000원 하던 제품입니다. 가격인하해서 12만원에 판매해요. 택배비는 착불입니다. 직거래는 왕십리와 분당 가능합니다. 관심있으신분 연락주세요.  
(가격인하)에고이스트 프리미엄 구스 패딩
탑샵 반 폴라티 팝니다.
 탑샵 반폴라 입니다.한번 끼어 입어만 본 새것과도 같은 옷입니다.7만얼마 주고 샀는데 만원에 팝니다.직거래는 강남구 자곡동, 수서역 근처 가능하고 택배도 가능합니다.연락처는 공일공육2구육공공칠공 입니다.^^     
탑샵 반 폴라티 팝니다.
새상품   라쿤 니트 목폴라 
새상품입니다라쿤재질니트목폴라입니다민트컬러앞뒤언발디자인으로힙골반살짝내려와요따뜻한감이어요저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요판매48000원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요
새상품   라쿤 니트 목폴라 
파니마켓 마더주 점퍼
파니마켓에서 올1월쯤 구입한 점퍼 팝니다. 실 착용 2회이고, 드라이 했어요 23만원쯤 구입했어요. 택포 17에 드려요똑같은거 마더주에서도 판매했었어요 
파니마켓 마더주 점퍼
디스커버리 멀린 롱패딩
디스커버리 멀린 아이보리 상품입니다. 보아가 입고나와 인기였죠... 품절 대란이었던 상품이고 황금사이즈인 95사이즈 입니다. 롱기장에 클래식. 캐주얼 둘다 어울립니다.저는 차로 출퇴근하고 옷이 많아 별로 입지 않아 상태 좋습니다. 가격은 26만원 이구요. 택배비 4000원 있습니다. 직거래 장소는 분당 또는 왕십리 가능합니다. 관심있으신분은 문자 주세요.  
디스커버리 멀린 롱패딩
미샤 2017fw 패딩
미샤 패딩백화점에서 입어보고 너무 예뻐서 정가1790000원다음해 2018년 아울렛에서 107만원에 구매했어요상품 나오자마자 백화점 메인상품으로 바로 받았습니다패딩입에도 불구하고날씬해보이고 핏감도 좋고 넘 따뜻해요 색상 네이비 구요 롱기장 120센치 가량 나와요 한철입고 드라이전이고전체적으로 깨끗하고 상태좋지만 제가 발견못한 미세오염정도는 있을수 있으니 예민하신분은 패스하세요 허리벨트와 목에 폭스털은 탈부착 가능하며 함께 드립니다 운포 50
미샤 2017fw 패딩
듀엘코트
딸기우유색보다 살짝진한 색상의 듀엘코트에요얼굴이 확살아나는 색상이긴하네요 ㅋ소매부분이 흰색이다보니 입은감보여서 세탁하셔야해용..동생옷 정리차원으로 3만원에 드려요착불
듀엘코트
[55~날씬66] 스페인 아웃도어 그리폰 여성 오리털 점퍼 # 상태최상
구입 후 1~2번 착용하여 상태 최상입니다.사이즈 100이지만 55~날씬 66까지 맞아요풍성하고 따뜻하지만 매우 가벼운오리털점퍼입니다현재 그리폰이 국내 철수한 상태라 저렴히 드려요. 택포 20000원
[55~날씬66] 스페인 아웃도어 그리폰 여성 오리털 점퍼 # 상태최상
아디다스 롱패딩 판매합니다.
아디다스 롱패딩 판매합니다.90사이즈에상태 좋아요!가격은 8만원요~문자로 주세요 :)010.2497.2515
아디다스 롱패딩 판매합니다.
[DKNY] 오리털 패딩 44-55
DKNY 정품 벨티드 오리털 패딩입니다쁘띠 XS이라 44~55인 분들 예쁘게 맞아요.(저는 날씬55인데 잘 맞아요)키 160에 엉덩이 폭 덟는 길이예요은은한 광택이 도는 고급스런 그레이 입니다캐주얼한 차림에 날씬 핏 살려주는 멋진 패딩입니다. 주로 정장을 입어 활용이 안되서 저렴히 정리해요. 몇 번 안입어 상태 좋습니다.DKNY 오리털 패딩은 안쪽에서 오리털이 빠지는 특성이 있으니 예민하신 분들은 감안하고 구입해주세요택포 5만원
[DKNY] 오리털 패딩 44-55
여성 롱패딩 ggpx새상품점퍼
ggpx롱패딩 새상품 점퍼입니다모자털 탈부착되구요사이즈55사이즈블랙색상이예요모자 너구리털이예요오리솜털50  깃털50프로예요159000원에 구매했어요택포13만원이예요010  4519  5183번 문자주세요
여성 롱패딩 ggpx새상품점퍼
써쓰데이아일랜드 니트 여자니트스웨터
"써쓰데이아일랜드" 니트입니다7부 소매에 사랑스러운 꽃무늬 나시 세트로간절기에 입기 좋아요색상 : 베이지사이즈 : M (90)나시총장 : 56cm / 가슴단면 : 42cm 니트총장 : 63CM /가슴단면 : 43CM판매가 : 25,000원 서울 강북/ 마포010-3722-5356다른 상품 보기=>https://m.cafe.naver.com/CafeMemberProfile.nhn?cafeId=10050146&memberId=isb2707
써쓰데이아일랜드 니트 여자니트스웨터
[55사이즈] Chic 324 브라운 하프코트
비슷한 색상의 옷이 많아 정리해요모50 뱀부50 뱀부소재가 들어가서 옷에 힘이 있고 은은한 광택이 돋보이는 멋스런 하프코트입니다. 더블 버튼이고 일자라인이라 날씬해 보여요택포 25000원
[55사이즈] Chic 324 브라운 하프코트
노스페이스 구스점퍼
사이즈는 85예요~제가55인데 잘 맞아요~800필파워 40만후반대에 구입필요하신분 연락주세요~택배비포함010 8947 5760
노스페이스 구스점퍼
타미힐피거 여성 하이넥 덕 다운 롱 코트 (카키그린 색상, S 사이즈)
타미힐피거 여성 하이넥 덕 다운 롱 코트 (카키그린 색상, S 사이즈)
타미힐피거 여성 하이넥 덕 다운 롱 코트 (카키그린 색상, S 사이즈)
파타고니아 레트로X자켓 M사이즈
[새제품]파타고니아 레트로 X 자켓 여성19년 신상 브라운색상 M사이즈 27만원택배비 추가 +4천원(문자3통이내 구매시 택포)실측 가슴 53cm, 총장68cm편의점택배이용계좌문의만 받습니다.찔러보기 및 거래파기시 차단합니다.안심번호로 연락주세요. 
파타고니아 레트로X자켓 M사이즈
여성 자켓 코트 롱패딩.55 enc.빈폴.에고이스트.샤틴.자라.온앤온 90 s사이즈.
1번. 코랄색 롱자켓요거 입음 이뻐요~^^탄탄한 면소재에 라인도 예뻐서 날씬해보이고 예쁜 롱자켓이에요2번.미스트컬러에 안쪽 누빔들어간 도톰한 두께의 자켓으로 후드안감도 따로 있어서 겨울에도 입을수있고 활용도좋아요~3번.zpzg 코트 고급지고 예쁜 코트에요누빔안감 따로있어서 초겨울늦겨울에도 입을수있고 두루두루 입기좋은 트렌치코트예요ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ* 모두 평균 90사이즈 정도로 55사이즈 여성이 잘맞게 입었어요~옷상태 모두 깔끔하고 괜찮아요^^세벌 다해서 택포3만구매하실분 안심번호나 문자남겨주세요ㅡ010. 4136. 1474
여성 자켓 코트 롱패딩.55 enc.빈폴.에고이스트.샤틴.자라.온앤온 90 s사이즈.
아뜨랑스 인기상품 리본 레이스 블라우스 블랙 만원에 벼룩해욥 새거!
미니드레스에서 29,800원에샀어요보관만했어요블랙이고프리사이즈입니다싼데입으면이쁘더라구요옷걸이에걸어두고잊어버렸네요제가입기엔영해서ㅜ어린분들이이뿌게입어주세여에눌이나교환안받아요사실분만:-)!다른옷들도저렴히벼룩중이니구경오세용ㅎㅎ
아뜨랑스 인기상품 리본 레이스 블라우스 블랙 만원에 벼룩해욥 새거!
롯데백화점 여성의류 이문희 코트 77사이즈 네이비칼라 39만원구매->7만원판매 택배비포함
롯데백화점 여성의류 이문희 코트 77사이즈 네이비칼라 2011년구매 39만원구매->7만원판매 택배비포함소재 울, 비스코스, 캐시미어, 폴리총기장 82센티 기본칼라이고 고급져요깨끗히 입고 상태좋아요상태는 사진보고 확인해주세요 문자주세요 010-7730-8420
롯데백화점 여성의류 이문희 코트 77사이즈 네이비칼라 39만원구매->7만원판매 택배비포함
나이키 오리털 패딩 xs 
군포시직거래 / 택배나이키 여성다운패딩충전재 빵빵하고 따뜻해요44-55160이하추천학생한테도 잘 맞아요.3만원010 3334 2구구1
나이키 오리털 패딩 xs 
빈폴 민소매자켓(미착용 캘빈클라인 컨버스가방 드림/택포2.5
90사이즈 55입으시면 맞으세요
빈폴 민소매자켓(미착용 캘빈클라인 컨버스가방 드림/택포2.5
빈폴레이디스 가디건(무료배송)
55정도입니다자주 입지않은 옷이라 너무 깨끗합니다하자나 흠 전혀 없습니다드라이 해놓은 상태입니다에눌은 어렵고 구매의사 있으신분만 연락주세요
빈폴레이디스 가디건(무료배송)
올리비아허슬러 100사이즈 패딩
올리비아 허슬러 100 사이즈예요. 목까지 올라와 따뜻해요전 만삭때 바 잠기는 옷이 없어 급히 구입해 입었는데이제 필요없어서 보내요드라이 완료했고, 택포2 예요
올리비아허슬러 100사이즈 패딩
(반값 이하) 코데즈컴바인 속옷세트 새상품 브라 팬티 브래지어 햄팬티 속옷 세트
에눌 교신 안받습니다.입금 후 교환 환불 불가하니 글 다 확인하시고 확실하게 구매결정 하신분, 바로 입금 가능하신분만 연락주세요.이상한 연락 하시면 바로 캡쳐해서 신고합니다.코데즈컴바인 브라 80a 팬티 100 택달린 그대로 새상품정가 56,000원 짜리 위 가격에 판매합니다팬티 추가 구매 가능 +8천원쿨거래시 택포 해드려요코데즈 에블린 ck 캘빈 캘빈클라인 빅시 빅토리아시크릿 80a 75b 100 95 m l 속옷세트 속옷 여자속옷
(반값 이하) 코데즈컴바인 속옷세트 새상품 브라 팬티 브래지어 햄팬티 속옷 세트
온앤온 1사이즈 체크코트
온앤온 체크코트 팔아요~적당한 길이감ㅇ 호주머니도 지퍼로 여닫을 수 있고카라는 네이비예요. 착불 2만원에 팔아요. 
온앤온 1사이즈 체크코트
핑크 베스트 판매합니다.
보세 제품이지만 고급스러운 베스트저렵하게 드릴께요.착불, 35000 판매합니다!구매 원하시면 문자로 주세요 :)010.2497.2515
핑크 베스트 판매합니다.
몽벨 헤비 구스다운 패딩
몽벨 헤비 구스다운 패딩입니다이월상품이에요하자없구요 빵빵해요구겨짐 스팀으로 펴서 보내드립니다패딩이 하나더 생겨서 팝니다그래도 중곤데 예민하신분 다른거사세요모자털도 상태좋고 따뜻해요쿨거래환영
몽벨 헤비 구스다운 패딩
[버버리] 버버리 캠든카코트 샌드스톤 (사이즈UK12) -1,100,000원(택포)
버버리 캠든카코트 샌드스톤 (사이즈UK12) (새상품) 판매합니다. 한번 잠깐 시착한게 전부인 상품입니다. 배송비는 에누리 개념으로 제가 부담하겠습니다.010-4783-0727 연락주세요. 구매결정하시고 입금해주시면 송장 사진 문자 드리겠습니다.    
[버버리] 버버리 캠든카코트 샌드스톤 (사이즈UK12) -1,100,000원(택포)
헤이즐모드 핑크코트
헤이즐모드에서 구입했던 핑크코트 팔아요색감 예쁜 핑크예요보풀이 심하진 않는데 약간은 착용감 있어요~택포1.5에 팔아요핑크색 코트 도전해보고 싶었던 분 구입하시면 좋을구 같아요
헤이즐모드 핑크코트
플라스틱 아일랜드 퍼
구입할때 비싸게 주고 샀는데 입을 일이 별로없어 판매합니다.구입할때 착용한게 다여서 그냥 새상품이라고 보심 됩니다.엉덩이 덮는 롱기장 이고,직접 보심 배색이 아주 예쁩니다직거래는 창원이고 꼭 하실분만 연락주세요 
플라스틱 아일랜드 퍼
캐시미어 숄*(새상품)
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요##10만이상 구매시 2만 미만의 상품 고르시면 선물로 드려요#원피스,티셔츠,셔츠 등 어디에나툭 걸쳐주기만 하면 코디 완성되는 가디건 숄이에요~캐시미어가 80%이나 들어간소재로고급스러움까지 느껴지는 숄로 넘나 이뻐요~컬러는 연보라입니다^ ^!(싸이즈:free)
캐시미어 숄*(새상품)
새상품   무스탕 퍼 니트 티 
새상품입니다핑크감의퍼프소매은은한연출감으로여성스러움입니다뒷중앙지퍼여밈입니다안감전체무스탕재질입니다아주따뜻한감이어요핏감이쁘답니다퍼온사진착샷첨부합니다핏감참조바래요저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요판매48000원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요
새상품   무스탕 퍼 니트 티 
사가폭스 코트 저렴히 내놔요~
올해 구입후 입고 나가질 못했네요.평소 긴걸 좋아하는 편인데 이 상품은 허리까지오는 기장이라 안입어질거 같아서요.사가폭스 택이 없는관계로 구입가 50인데 반값에 판매합니다.찔러보기 사양합니다.꼭 하실분만 연락주세요~ 
사가폭스 코트 저렴히 내놔요~
gleigh 헤링본 겨울코트 판매합니다.
gleigh 헤링본 겨울코트 판매합니다. 사이즈 free, 넉넉한 오버사이즈 느낌의 핏입니다. 운송비미포함 59000원에 판매해요.옷 상태 좋고 단순한 헤링본 패턴이아니라 보카시 패턴이 믹스되어있어 예쁩니다. 와이드카라라서 입었을때 얼굴이 작아보이며 카라를 세워서 입으실 수도 있고 정장, 캐주얼 어느곳에나 잘어울립니다.
gleigh 헤링본 겨울코트 판매합니다.
[완전새상품-브랜드20만원대] 후드 구스다운 롱패딩 슬림라인 롱코트 ㅡ오리털 거위털 막스마라 폭스 밍크 노스페이스 몽클레어 디스커버리 
엊그제 선물받은 그대로의 포장, 택 ㅡ완전새제품.현재도 판매중이에요블랙 66 ㅡ크게 나온쪽은 아닌듯 해요.ㅡ사진의 실측사이즈 확인해주세요~판매자상점에 새제품들 저렴히 많으니,같이 구경하고 가세요~^^
[완전새상품-브랜드20만원대] 후드 구스다운 롱패딩 슬림라인 롱코트 ㅡ오리털 거위털 막스마라 폭스 밍크 노스페이스 몽클레어 디스커버리 
지프 성조기 야상점퍼
내피 탈부착 가능해서 봄,가을, 겨울 착용가능해요정가 429,000싸이즈 S 90판매금액 택포 6만문자주세요010 89ㅣㅣ 57ㅇ4
지프 성조기 야상점퍼
앳코너 코트 듀엘 티렌 주크 오즈세컨 질스튜어트 온앤온 올리브데올리브
[a.t.corner]앳코너모코트텍있는미착용새옷이에요~LG패션브랜드에요..정가329,000원모함량89%들어있는고급소재에요~사이즈85-91-160가슴반품48총길이앞95☆세일상품구입한거라안쪽소재텍잘림있어요~☆(사진꼭!!확인하세요~)329,000원->5만원무료배송아래링크참고하세요~롯데닷컴에서199,000원에품절되었네요.http://m.lotte.com/product/m/product_view.do?goods_no=199298188#/☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~~구입하실분만연락주세요~☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
앳코너 코트 듀엘 티렌 주크 오즈세컨 질스튜어트 온앤온 올리브데올리브
구스다운패딩 후드점퍼ㆍM사이즈
●구스다운 패딩 점퍼●생활기스조금있을뿐 내장빠짐없이 빵빵합니다이염×,색바램×,찢어진곳없이 옷상태최상입니다소매단부분에 사용감 아주조금있을정도로 상태좋아요모자탈부착가능충전재:거위털100%(거위솜털90%/거위깃털10%)후드털:라쿤털사이즈:M사이즈➡️직거래:달서구 송현2동 (월촌역부근)➡️문의:01084661303(문자문의주세요)➡️배송료:3000원▶꼭확인하세요◀●거래사이트특성상 교환,환불안됨●●제품의중대하자의경우수령즉시연락주세요●
구스다운패딩 후드점퍼ㆍM사이즈
백화점브랜드 여성의류 이문희 패딩코트 77사이즈 브라운칼라 200백만원 구매 ->18만원판매 택배비포함 
백화점브랜드 여성의류 이문희 패딩코트 77사이즈 브라운칼라 2013년구매 200백만원 구매 ->18만원판매 택배비포함소재 머스크렛 , 양가죽, 토끼털, 폴리 총기장 80센티 모자 부착되어있어요 고급져요깨끗히 입고 상태좋아요상태는 사진보고 확인해주세요 문자주세요 010-7730-8420 
백화점브랜드 여성의류 이문희 패딩코트 77사이즈 브라운칼라 200백만원 구매 ->18만원판매 택배비포함 
마더주 핸드메이드 코트
본문으로마더주에서 지난주에 구매해서 오늘 받은 새제품입니다아래단 트임에 박음실도 그대로에요제가 워낙 체구가 작아서 어울리지않아 판매합니다울90%에 부드럽고 폭닥한 느낌이에요구매가 139000판매가 택포 13만원입니다에눌 반품안되구요 문자주세요^^https://blog.naver.com/p2943/221696215296
마더주 핸드메이드 코트
잭앤질 셔츠(택포8천
55사이즈 네이비
잭앤질 셔츠(택포8천
리스트 오리털만두패딩
검정색 사이즈55에요.세탁해두었구요.옷방정리중이라 저렴히 올려요.오리털이라서 따뜻해요~택포25000원이요.
리스트 오리털만두패딩
[M] 샤트렌(정품-정가200만원-매장판매용 완전새상품-선물용강추) 최고급 프라다 천연 머스크랫 모피 내부 탈착 2벌 효과- 겨울~봄까지 트렌치 패딩 코트 ㅡ몽클레어 구스다운 오리털 
샤트렌 백화점 정품~^^♥택, 포장 그대로 완전새제품입니다.ㅡ(아닐시 200프로 환불 보장!^^!)그대로 선물용으로도 강추~± 심플 최고급 프라다 원단~± 최고급 머스크랫 모피 ~+ 내피 전제 탈착이 가능해서 봄에는 가볍게~ 2벌 효과~** 오렌지 95 만 있어요- 딱 1개 있어요~! **상세 설명은 사진 터치로 확대하여 확인해주세요.배송비별도상점에 새제품들 많으니 둘러보세요~
[M] 샤트렌(정품-정가200만원-매장판매용 완전새상품-선물용강추) 최고급 프라다 천연 머스크랫 모피 내부 탈착 2벌 효과- 겨울~봄까지 트렌치 패딩 코트 ㅡ몽클레어 구스다운 오리털 
마인(MINE) 캐시미어 100 블랙 코트 
마인 캐시미어 아울렛 120가격에 구입했어요. 정가는 200넘었던 디자인이에요. 블랙 기본 라인에 주머니없어서 늘어짐 없이 깔끔한 라인이고안에 숨김단추로 되어 있어서 기본 디자인으로 가지고 있으면 두루두루 입으실거에요. 다만 라인이 딱떨어지는 일자라인으로 군더더기 없이 예뻐요.실착용 2번 하고 보관중이에요.겨울 아우터인맘큼 55정사이즈 추천 드려요. 캐시미어100이고 3회 착용했고 캐시미어 지블링 그대로 보존중이에요. 왠만한 브랜드 캐시미어와는 캐시미어 등급이 달라서 보온성과 착용감 윤기가 달라요.^^택포 가격으로 보내드려요 사이즈 업해서 재구입할 생각으로 저렴히 처분합니다. ㅠㅠ 네고 문의는 안받을게요. ㅠㅠ010 3034 3934
마인(MINE) 캐시미어 100 블랙 코트 
리얼폭스퍼 후드베스트 새제품
이화숙 리얼 폭스 후드베스트입니다55사이즈에요~(넉넉한55에요)총길이 78센치텍도 떼지않은 새상품이고홈쇼핑에서 299,000에 구매했습니다~~맨위 사진은 같은 제품인데 블랙이에요~착샷 사진이 저것밖에 없네요~~전체 겉감은 여우털이고앞가슴털은 토끼털로 되어있어요~~정말 부드럽습니다그리고 후드도 겉만 털이있는게아니라 안쪽까지 여우털로 되어있어서고급스러워보이고색깔도 이쁜 베이지로 되어있어요~~엉덩이까지 덮는길이에 양쪽 주머니까지 있고 디테일이 좋아요안쪽 허리 조절~가능하게 스트링이 있어서 연출하기 좋은듯해오앞부분도 고리가있어서 열고닫고 가능해요한번도 안입은 새상품이에요사진보다 실물이 더이쁜옷이에요299000원에 샀는데반값도 안되는 택포 13만원에 팔게요~~010 8284 사일삼육 문자주세요~
리얼폭스퍼 후드베스트 새제품
임블리 무스탕 블랙
임블리 무스탕 팔아요.젤 최근에 나온 모델의 무스탕 입니다.애기 키우다 보니 무스탕 제품을 사놓고는 안입게 되네요.딱한번 입고 내내 걸어놓은 옷이예요 ㅠ 너무 이뿐데 활동이 불편하니 그냥 보내요.. 이쁘게 입으실분 가져가셔요, 택포 6만원대구 직거래 가능합니다직거래시 택배비 3천원 빠져요, 
임블리 무스탕 블랙
플랫베이스 울자켓
플랫베이스 울자켓이에요작년 겨울에 구매 후 딱 한 번 입고 넣어뒀어요상태 좋아요저한테는 너무 커서 아무래도 못입을 것 같아 내놓습니다ㅠㅠ엄청 따뜻해요택미포 13입니다
플랫베이스 울자켓
[막스마라 위켄드]막스마라 위켄드 패딩 (정품-중고)-280,000원(택포)  
막스마라 위켄드 패딩 (정품-중고) 판매합니다. 상태 실사와 같습니다. 좋아요. 저렴한 가격에 택포로 판매합니다! 사이즈는 사진 올렸으니 사진상 사이즈태그로 봐주세요, 한국사이즈로는 저도 잘 모르겠어요, 큰 사이즈에요!배송비는 에누리 개념으로 제가 부담하겠습니다.010-4783-0727 연락주세요. 구매결정하시고 입금해주시면 송장 사진 문자 드리겠습니다.    
[막스마라 위켄드]막스마라 위켄드 패딩 (정품-중고)-280,000원(택포)  
시어드 홀가먼트 가디건 차콜+코드유 포레스트니트 옐로우
시어드 홀가먼트 가디건 2회 단시간착용 코드유 포레스트니트 텍제거도 안한 새상품일괄로만 판매해요운포137000원에판매합니다구매하실분만 연락주세요
시어드 홀가먼트 가디건 차콜+코드유 포레스트니트 옐로우
아이보리 퍼 자켓 팝니당
9만원주고 샀구요 딱 한번 입었어용택포 4.0에 팝니다 !
아이보리 퍼 자켓 팝니당
양털베스트(리얼)
르샵 양털베스트입니다.몇번 착용 안해서 상태 좋구요.베이지 칼라입니다.직거래는 창원이고 꼭 하실분만 연락주세요
양털베스트(리얼)
롱패딩 DKNY
블랙 M 입니다 상태좋아요 저렴하게 내놓아요 개인간거래라 환불안됩니다사진충분히보시고 연락주세요010 9228 0696쿨거래원합니다~
롱패딩 DKNY
폴로 랄프로렌 셔츠 (새상품)
폴로 랄프로렌 옥스퍼드 셔츠입니다.직구했구요 사이즈는 m 이구요상세사이즈 사진 참조 해주세요 사이즈 안맞아서 판매합니다.금액 150000원 (택배비 별도)직거래 서울 강서구 가능합니다. 관심있으시면 쪽지나 메일 주세요 
폴로 랄프로렌 셔츠 (새상품)
정품/택만 제거한 새상품) 르샵 니트 아주 싸게 팝니다
정품/택만 제거한 새상품) 르샵 니트 아주 싸게 팝니다11월 25일쯤 인터넷 구입한 초신상이자 정품인 르샵 니트를 팝니다택을 제거하고 세탁하여 반품이 되지 않아 싸게 팝니다 한번도 입지 않았고 세탁후 보관하고 있습니다올해 르샵 나온 제품으로 현재 인터넷으로 5만원~5만 7천원 가량에 판매하고 있습니다판매가격은 2만 7천원입니다 택배비 포함가격이며 택배로 보내드립니다구입하고자 하는분은 반드시 핸드폰 연락처010-7147-2805 으로 문자 부탁드립니다(확인하는 즉시 연락드립니다. 그리고 제가 중고나라 댓글이나 네이버 쪽지를 잘 확인 못해요;;;)
정품/택만 제거한 새상품) 르샵 니트 아주 싸게 팝니다
바네사부르노 폭스 코트
바네사 부르노 36사이즈 새코트 입니다폭스카라에 안감 누빔입니다사이즈가 커서 보관중입니다댓글주세요
바네사부르노 폭스 코트
무스탕 .코트 새상품 !!!백화점에서 지금판매하고있는 상품 이예요 각 각10만
문자연락주세요.~
무스탕 .코트 새상품 !!!백화점에서 지금판매하고있는 상품 이예요 각 각10만
양기모 롱 원피스
카카오스토리 통해 주문한 양기모 롱원피스입니다https://story.kakao.com/ch/concept-a/DLCzWFemhP0요기 들어가보시면 상세설명보실수 있어요양기모에 기장감도 길어 편하게 입을수 있어요사이즈 완전 낙낙합니다전 핑크로 다시 재구매하려고 판매해요공구가 동일하게 판매합니다^^택포 4.2
양기모 롱 원피스
인더모드 니트 판매해요
인더모드에서 구매한 니트예요보들보들 촉감 조아요 1회 착용으로 새상품 급입니다
인더모드 니트 판매해요
유메르 이로핸드메이드코트
한번입은옷이에요 186000원에 구매이쁘구 퀄도 좋아용비닐이랑 받았던 그대로 보내드려여010구사삼구육칠구2
유메르 이로핸드메이드코트
엠핀 알파카 코트
엠핀 알파카 코트오버사이즈블랙입니다.상태 깨끗하고 드라이 해서보관해서 바로 입으시면 됩니다.택포 30,000 드립니다.
엠핀 알파카 코트
씨씨콜렉트,앤듀 오리털 패딩~가격내림!!!! ₩49,000~
씨씨콜렉트 오리털 패딩입니다.팔부분이 지퍼로 분리되어 늦겨울에 베스트로입어도 이쁩니다.사이즈 : 55 size상 태 : 10/9가 격 : ₩79,000가격인하 ₩49,000안 쪽주머니가 넓고 깊어요.앤듀 오리털 롱 패딩입니다.후드와 주머니쪽안감이 기모로되어있어 따뜻합니다.사이즈 : 55 size상 태 : 10/10가 격 : ₩99,000가격인하 ₩79,000검정색 모직코트는이너로 다른옷에 활용해서 입어도 좋아요씨씨콜렉트 오리털 패딩이며 검정색 모직코트는이너로 다른옷에 활용해서 입어도 좋아요사이즈 : 55 size상 태 : 10/9가 격 : ₩99,000※검정색 모직코트 베스트로 따로살려면비쌉니다.이 제품은 가격인하 하기어려우며이 가격에 구매하는건 싸게 가져가는겁니다. ※(***교환불가능하며 택배비 착불입니다***)
씨씨콜렉트,앤듀 오리털 패딩~가격내림!!!! ₩49,000~
[SYSTEM 시스템] SYSTEM 시스템 아우터 (정품-상태 아주좋음) - 70,000원(택포)
SYSTEM 시스템 아우터 (정품-상태 아주좋음) 판매합니다. 1회 외출시 잠깐 착용하였습니다. 사이즈 76입니다. 배송비는 에누리 개념으로 제가 부담하겠습니다.010-4783-0727 연락주세요. 구매결정하시고 입금주시면 오늘 송장번호 문자 알려드림이 가능합니다.  
[SYSTEM 시스템] SYSTEM 시스템 아우터 (정품-상태 아주좋음) - 70,000원(택포)
업타운홀릭 니트 새상품
업타운홀릭에서 구매한 니트에요새상품입니다컬러는 그레이 컬러에요택포 3만원에 팝니다
업타운홀릭 니트 새상품
 ##[여성상의]## 여성용 프로스펙스 겨울 베스트(와인색/새제품)
설명 :여성용 프로스펙스 겨울 베스트(와인색/새제품)S사이즈 / 가슴둘레(72~82)직거래 : 화성(동탄)판매가격 : 12,000 (+택포)구성품 : 여성상의전화번호 : 010-삼칠팔구-058삼
 ##[여성상의]## 여성용 프로스펙스 겨울 베스트(와인색/새제품)
백화점브랜드 라인 트위드자켓 팔아요 당일배송해드려요
라인 트위드자켓 팔아요얇지않고요. 도톰해요사이즈66고급스럽구요 잘 안입어져서 판매해요포샵 전혀없고 총기장 48입니다겨울 아우터 너무 많아서 팔아요당일 바로 배송해요 약속안지킨적 단한번도 없구요시간관계없이 문의주세요010 550구 105구 입니다
백화점브랜드 라인 트위드자켓 팔아요 당일배송해드려요
에잇세컨즈 앙고라가디건
에잇세컨즈 앙고라 니트 가디건 와인색m사이즈 길이 85배송비포함 20000원
에잇세컨즈 앙고라가디건
[새상품] 자라 자수블라우스(M)
시즌오프할 때 39000원 주고 산 새상품입니다.택포15000원 입니다.M사이즈(실물은 훨씬 더 예뻐요.)010-7907-5일3일
[새상품] 자라 자수블라우스(M)
GGPX 핸드메이드코트 (GJDBCT996)
GGPX 핸드메이드코트(GJDBCT996)블랙 66사이즈11월 구입후 착용안한 새상품입니다.택, 주머니도 그대로인 새상품입니다.택포 90,000 드립니다.
GGPX 핸드메이드코트 (GJDBCT996)
디스커버리구스점퍼
디스커버리구스점퍼판매해요한두번만입고 보관중입니다사이즈55입니다상태는 아주최상. 굿입니다털도 너구리털로 고급스러워요택배비벌도 십삼만원입니다010오오공일일육팔일
디스커버리구스점퍼
핑크팬더 야상 셔츠 덤
핑크팬더 야상입니다 아래 블랙 셔츠는 덤이에요사진이 밝은데 일반 카키 야상 컬러예요159000원에 구매했고39000원에 판매해요소재는 원래 처음부터 링클 있는것 처럼 보이는 원단이였어요가격택까지 그대로 있는 새상품스몰이구요블랙티도 5-6만원대 구매한건데 미듐이에요 새상품이고 요건 구매하심 덤으로 드릴게요
핑크팬더 야상 셔츠 덤
꺌랑 매일입는티 매일입는T
매일입는티 새상품 판매해요블랙 (완료)그레이말린장미연보라소라카키 (완료)머스타드 (완료)1장당 택포 30,000원 입니다안심번호 문자나 댓글 주세요 ↓ 말린장미↓ 머스타트↓ 카키↓ 연보라↓ 소라↓ 그레이
꺌랑 매일입는티 매일입는T
여성의류 택포9000
중고니신중한구매부탁드려요 
여성의류 택포9000
이모션 더블카라퍼 양가죽 코트
이모션 더블카라퍼 양가죽코트 55사이즈인데 슬림핏이라 44사이즈가 예쁘게 맞아요퍼 털빠짐 별루 없이 상태 아주 좋아요 5만원 편의점택배2600원010-2013-구471
이모션 더블카라퍼 양가죽 코트
미착용. sjyp 청양털 자켓
미착용정품 무하자양털 청자켓엘사이즈판매가 15 만원문자010 팔오일이 칠일오칠
미착용. sjyp 청양털 자켓
나이키 오리털 패딩조끼 덕다운 550필 사이즈 M
나이키 오리털 패딩조끼 덕다운 550필 사이즈 M가슴 45기장 58
나이키 오리털 패딩조끼 덕다운 550필 사이즈 M
청순 섹시 지퍼 자켓 원피스 팔아요 당일배송해드려요 
디자인 특이해서 가로수길에서 15만원대에 샀구요사이즈S1회착용고급스럽구요 청순한데 섹시해요총기장 85입니다원피스 너무 많아서 팔아요당일 바로 배송해요 약속안지킨적 단한번도 없구요시간관계없이 문의주세요010 550구 105구 입니다
청순 섹시 지퍼 자켓 원피스 팔아요 당일배송해드려요 
소녀레시피 무드감성패딩 (급처3만원)
소녀레시피 무드감성패딩 블랙 급처 합니다~현재 사이트에서도 판매하고 있는 제품이라 링크 타고 들어가셔서 확인해주셔도 되세요^^ 3만원에 급처하겠습니다!010-오칠사3-공구19로 문자 부탁드립니다 :) http://recipeofgirl.com/product/무드감성-패딩-pd-웰론솜100-65000-54000원-할인이벤트/2503/
소녀레시피 무드감성패딩 (급처3만원)
룰루레몬 후디 2사이즈
룰루레몬 스쿠바 후디 2사이즈44-마른55제가 팔이 짧은데 팔이 길어서 내놔요집 앞에 카페갈때 한 번 입은 후 보관중상태최상입니다. 가격 운포10
룰루레몬 후디 2사이즈
마랑st 코트*
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요##10만이상 구매시 2만 미만의 상품 고르시면 선물로 드려요#수입보세샵에서 구매한 마랑st 코트에요~로스물건이구요, 코트들 구김있고 하는데 이 소재는 절대 구겨지거 아니구요, 탄탄해요 입었을때 고급진 세련된 코트라 더 만족하실거에요~컬러는 올리브카키입니다~^ ^!(싸이즈:free)
마랑st 코트*
탑걸 오리털15000
탑걸 사이즈66오리털패딩입니다가격내렸어요문자주세요
탑걸 오리털15000
타미 블루페페
타미 상태아주좋아요멋스러워요고급스러움무료배송 6.5블루페페 상태좋아요무료배송 2.30103647일육오공댓글안봄비즈 너무예뻐요
타미 블루페페
윤 순영
윤 순영 상태아주좋아요고급스러움 멋쟁이옷무료배송 5.80103647일육오공댓글안봄
윤 순영
리틀블랙 보카시 니트소매 코트~ 
리틀블랙보카시니트소매코트~21만구입한번입어상태좋아요~두께감있는편이지만한겨울은추울꺼같아요~~55~66가능총장104정도블랙목도리같이하면예뻐요~운포8만5천하실분만!쪽지로 연락처 남겨주심문자바로 드릴께요!
리틀블랙 보카시 니트소매 코트~ 
스튜디오 톰보이 무스탕
백진희가 저글러스에서 입고나온걸 보고 따라샀어요리뉴얼된거아니고, 출시되자마자 백화점에서 499000주고 구매했습니다오리지널이 제일 이쁘더라고요 재질이나 핏이나요~몇번 안입고 보관만하여 거의 새것과 같은 상태입니다중고물품특성상 환불은 어려우니 신중하게 생각하시고 010 93육일 98영칠로 연락주세요!
스튜디오 톰보이 무스탕
빈폴 퀄팅 자켓 코트 사이즈 90
빈폴 퀄팅 자켓 코트 사이즈 90가슴 45기장 82
빈폴 퀄팅 자켓 코트 사이즈 90
레니본
레니본 상태좋아요멋스러워요고급스러움무료배송 6.80103647일육오공댓글안봄
레니본
여성 모직 코트
여성 모직코트색상:차콜브랜드:에딸라쥬사이즈:55총길이:95cm상태 깨끗합니다.택포 30,000원 드립니다.
여성 모직 코트
아이더 랩투스 라이트 베이지 s 
아이더 랩투스 라이트 베이지 S 사이즈 입니다.
아이더 랩투스 라이트 베이지 s 
리틀블랙 양털 양면 반팔자켓~
리틀블랙양털반팔자켓지금도리틀사이트에판매중이라후기랑사이즈보심될꺼같아요55~66가능툭걸치기좋고운전할때도편해요~한번입어상태넘조아요~운포7만5천하실분만!쪽지로 연락처 남겨주심문자바로 드릴께요!
리틀블랙 양털 양면 반팔자켓~
흰색오리털패딩 3.5 거저가져가세요
엄청 따뜻한오리털패딩 모자털은 라쿤털 100프로로구매당시 30넘게주고 샀어요사이즈는 프리 55가 입음 이쁠듯요흰색패딩이라 전체적 때탐있구요예민하신분은 라이하시라고 감안해서 드라이가격 뺏어요160이 입었을때 허벅지 무릎사이정도와요입었을때 뚱뚱해지지않고 이쁘고허리조임있어서 조여서 입어도되고그냥 입으면 일자핏됩니다안팔리면 그냥 입으려다 옷장터질려고해서내놓습니다흰색 포인트패딩 하나정도 있음좋아요털 탈부착가능010 3사28 6사67
흰색오리털패딩 3.5 거저가져가세요
쟈딕앤볼테르 캐시미어100프로 니트55 
쟈딕앤볼테르 정품요.캐시미어100프로예요.색감은 보카시 느낌으로 버건디와 그레이가 섞여 있어요.색감이 진한 버건디가 아닌데 고급스런 색감이예요.정말 포근하고 까끌거림 전혀 없고 많이 두껍진 않은데 보온성 최고예요.그래서 패딩이나 코트안에 입으면 보온성 좋고 핏은 투박하지 않아 코디하기 좋아요.컨디션도 최상이예요.보풀 없어요.
쟈딕앤볼테르 캐시미어100프로 니트55 
여성 WOOLRICH 울리치 파카 2개 처분 합니다~ [네이비 / 베이지]
와이프가 많이 아꼈던WOOLRICH [울리치]패딩/파카2개를 처분 합니다.Navy 1개 및Beige 1개이며 타 파카 브랜드 구입을 하여 내놓게 되었습니다.Navy네이비 색상XS사이즈Beige베이지 색상14사이즈[XS사이즈랑 동일하다고 보면 됩니다]두 제품 당연히정품이고 상태도 좋습니다.단 네이비 색상 파카 경우에 안쪽?작은 단추가 실종 되었네요^^판매 가격:NAVY네이비44만원BEIGE베이지45만원2개 동시 구매시총5만원 추가 할인해서82만원에 드립니다.직거래:강남구 논현동더 추어지기 전에 얼른 득템 해가세욥~^^안심 번호로문의주세요~
여성 WOOLRICH 울리치 파카 2개 처분 합니다~ [네이비 / 베이지]
오즈세컨 패딩
오즈세컨 공식홈에서 구입한 오즈세컨패딩 벼룩 합니다.시착만 한 제퓸이고...현재도 홈페이지에서 판매되고 있습니다.택 비닐 모두 그대로 있습니다.택포270,000원에 벼룩합니다.아울렛 제품이고, 작년 정가 890,000대였던 상품입니다.구스 충전제이고, 폭스퍼 입니다.너무 예쁜데 사이즈 미스로 벼룩 합니다. 벼룩 거래 특성상 환불은 정중히 사양합니다.원하시면 실사 송부해드리겠습니다~~
오즈세컨 패딩
네파 알래스카 숏패딩(거위털)택포 10만
2017년 신상 으로 20만원 넘게주고 구매했어요~딸아이가 금방 커버려 몇번 못입었는데,,색상 특성상 팔부분 연하게 때탐소매안쪽 액괴약간배부분 희미한 볼펜자국정도 있구요,솜은 새것 처럼 빵빵하고 시보리 보풀도 없습니다.전체샷이 실제 색상에 가깝고90사이즈(44정도)초등 고학년 부터 마른 성인까지 가능합니다.택포 10만원010-9501-1913구매원하시면 문자주세요
네파 알래스카 숏패딩(거위털)택포 10만
에스콰이아 양가죽+폭스 퍼자켓 팝니다.
겉감 100% 폭스 / 배색 100% 양가죽이고 정가 4,000,000 입니다.정말 저렴하게 배송비포함 120,000원에 급처분합니다퍼자켓이라 지금부터 한파 한겨울에도 따뜻하게 입으실 수 있구요착용을 5번도 안해서 흠집이라던지 털구김이라던지 전혀 없고 상태 최상입니다구매하실분은 연락주세요010-구일칠칠-7874 로 문자주시면 확인 후 답장드리겠습니다※ 교환 및 환불 불가합니다
에스콰이아 양가죽+폭스 퍼자켓 팝니다.
시스템 니트 원피스
작년 시스템 가산 아울렛에서 26만원 주고 샀던 원피스입니다가장 잘나갔던 로즈색상이에요 사이즈는 프리입니다한번 입고 외출해 상태는 거의 새것과 같은 상태입니다빠른처분위해 가격내립니다교환 및 환불은 어려우니 신중히 생각하시고 010 93육일 98영칠로 문자주세요~~
시스템 니트 원피스
보웬.블룸.리버젠
리버젠 머플러8만원정도준듯해요풍성하고이뻐요택포33000오버핏자켓입니다요번가을13만웟줬어요택포6만원싸구려재질아닙니다.퀄좋아요
보웬.블룸.리버젠
하엄지 디올드레스 팔아요
작아서 한번도 못입었어요 새거예요사이즈 m입니다
하엄지 디올드레스 팔아요
오리털패딩66사이즈
사이즈 작게 나왔어요문자주세요
오리털패딩66사이즈
롱 니트 세트 멋쟁이옷
멋쟁이옷 상태좋아요세련된옷이에요고급스러움가격 무료배송 3세트 5.50103647일육오공댓글안봄
롱 니트 세트 멋쟁이옷
보웬
보웬 모카색입니다상의 컷  참고해주세요한번입음  택포39000
보웬
여성 겨울 새 자켓3만
새거예요사이즈55~55반스판력 있구요블랙색상소재 벨루와 입니다엄청 촉감좋고 날씬해 보이는 옷입니다문자주세요
여성 겨울 새 자켓3만
크로커다일레이디스 여성 경량패딩 100사이즈 3만원 판매
크로커다일 레이디스 제품입니다사이즈 100이며 160-170cm가 입기를 권장드립니다.충전제 오리솜털 90퍼센트 오리깃털 10퍼센트로 되어 있으며겉에 퍼는 토끼털로 되어있습니다상태는 하자 없이 매우 좋습니다.관심있으신분은 댓글에 연락처 남겨주세요
크로커다일레이디스 여성 경량패딩 100사이즈 3만원 판매
클럽모나코 구스다운 XS사이즈(44-55)
클럽모나코 구스 다운패딩 XS사이즈 팝니다. 색은 카키이고 약간 브라운 색감이 감도는 컬러입니다. 모자는 탈부착은 안되는 스타일이고, 여유 있어서 55사이즈까지 가능합니다. 구스다운이라서 따뜻하고 가벼워요. 약간 야상느낌도 나면서 유행없는 스타일입니다. 허리 스트링 있어서 조여서 입어도 이뻐요. 세탁 후 보관중으로 전반적인 상태는 좋아요. 구매 원하시면 안심번호로 문자주세요. 
클럽모나코 구스다운 XS사이즈(44-55)
19년 F/W 코오롱 안타티카여성 블랙90	
한번도 입지않은 새제품입니다.택배 가능합니다. 되도록 직거래 원해요.반품안되니 신중하게 고민후 연락주세요.
19년 F/W 코오롱 안타티카여성 블랙90	
트임 니트 새상품 라일락 연보라 보라 보라색
에눌 교신 안받습니다.입금 후 교환 환불 불가하니 글 다 확인하시고 확실하게 구매결정 하신분, 바로 입금 가능하신분만 연락주세요.퍼플 니트 새상품입니다목, 허리밑단쪽 트임 있어요쿨거래시 택포 해드려요보라 보라색 퍼플 니트 니트티 꽈배기 꽈배기니트 겨울옷 가을옷 가을니트 겨울니트
트임 니트 새상품 라일락 연보라 보라 보라색
[판매완료]세컨스킨 블랙 브라팬티 세트 프리사이즈
세컨스킨 모달 브라 및 팬티 세트 새상품입니다. 블랙이고 프리사이즈에요. 한세트당 가격이고, 택배는 착불입니다. 총 2세트 있어요. 구매 원하시면 안심번호로 문자주세요. 
[판매완료]세컨스킨 블랙 브라팬티 세트 프리사이즈
게스 단단이 수지패딩 베이지 
게스 단단이 수지패딩 남여공용 제일 작은 XS  여자 55 사이즈입니다집에서 시착만 해서 상태 최상입니다운포 오만원 입니다01062250053
게스 단단이 수지패딩 베이지 
탑걸 오리털15000
탑걸 사이즈66오리털패딩입니다가격내렸어요문자주세요
탑걸 오리털15000
겨울자켓 1만8천원 무료배송
55사이즈이고, 따뜻해요.저렴하게 드립니다.
겨울자켓 1만8천원 무료배송
특이한 핸드메이드 코트(새옷!!)
** 귀여운 스타일의 핸드메이드 쟈켓이에요~살짝 A라인으로 퍼지는 라인이 귀여우면서도 편하게 입으시기 좋구요~ 팔부분은 8부정도로 절개된 디자인이 특이하면서도 예뻐요~겨울에 니트나 이너티가 소매끝으로 보이면 정말 감각있고 예뻐보이는 아이에요~색상도 따뜻한 화색이로 화사해 보이구요~길이감도 엉덩이 충분히 덮는 길이라 좋아요~두께도 요즘부터 한겨울 한파 빼고 입으시기 좋으세요~샘플샵에서 구매한 아이라 퀄리티 완전 좋은 아이에요~디자인이 예뻐서 보자마자 반해서 샀는데 저한테는 귀여운 스타일이 안어울리네요.. ㅜ모셔만 두고 안입고 있어서 올려보아요~17년에 샘플샵에서 거의 20만원 가까이 주고 산 아이에요~46,000원에 드려요~~택배 하시는 분은 착불하시거나 선불 2,600원 있어요~~^^*
특이한 핸드메이드 코트(새옷!!)
라쿤 퍼 베스트 5만
라쿤퍼 베스트 택포 5만원입니다운동강사인지라 패딩에 운동화만 신게되네요댓글 주세요~^^
라쿤 퍼 베스트 5만
수입 라운드 니트*
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요#수입 라운드 니트구요~ 니트 실이 탄탄하고 퀄리티 좋습니다, 7만원대였어요~ 고급지고 어느 팬츠와 매치하셔도 좋아용!(싸이즈:free)
수입 라운드 니트*
[업타운홀릭] 상태A+ / 로키패딩 / 오리털100% / 블루 / size F / 택포 3.4
[업타운홀릭] 상태A+ / 로키패딩 / 오리털100% / 블루 / size F / 택포 3.4상태A+오염 X손상 X택포 3.4
[업타운홀릭] 상태A+ / 로키패딩 / 오리털100% / 블루 / size F / 택포 3.4
하늘하늘 롱원피스(새옷!!)
** 롱쟈켓이나 롱가디건 안에 입기 너무 좋은 롱원피스에요~여름에 하나만 입어도 좋지만 가을에 트렌치코트나 쟈켓안에 포인트로 입으셔도 너무 예쁜 아이에요~롱원피스인데다 안감이 잘돼있어서 위에 뭐 하나 걸치시면 요즘도 입기좋으시구요~ 품도 낙낙하고 허리도 끈으로 조절하실 수 있어서 55, 66 모두 예쁘게 맞으실 것 같아요~ 전체 길이는 160 기준으로 종아리 중간 아래 정도이구요~대략 125cm정도 되는 것 같아요~입고 싶어서 모셔두다가 이제는 살도 찌고 미련버리고 올려보아요~~한번도 안입은 새옷이구요~39,000원에 드려요~택배 하시는 분은 착불하시거나 선불 2,600원 있어요~~^^*
하늘하늘 롱원피스(새옷!!)
시스템 핸드메이드 모코트 55사이즈
시스템 핸드메이드 모코트 55사이즈입니다. 백화점 메인제품 구매했어요. 색은 블랙이고 드라이 완료여서 바로 입으시면 됩니다. 가볍고 포근하구요, 깔끔한 기본핏이에요. 윤기 좌르륵 흐르고 상태 아주 좋아요. 구매 원하시면 안심번호로 문자주세요. 
시스템 핸드메이드 모코트 55사이즈
버버리 S사이즈 55
상태좋아요55 반품 환불안됩니다 택비3000
버버리 S사이즈 55
패딩핑크코트 택포 5
6제가 핑크덕후라 사긴샀는데잠깐 한번입어서 새상품이에요ㅠㅠ다른옷이 너무비슷해서 정말 저렴히 판매합니다핏이 진짜이쁘고 뚱뚱이 패딩 아닌스타일리쉬한 패딩웰론소재따뜻한데 날씬해보여서 한겨울까지가능허리끈 조이면 진짜이뻐요찾기힘든디자인이고 핏도 이쁜상품한번잠깐 착용롱한기장감으로 무릎선44~66010 3사28 6사67
패딩핑크코트 택포 5
한섬, 잇미샤, 지고트, 주크, 빈폴패딩조끼 등 겨울옷 싸게팜 
● 판매제품정보4. 물 품 명 : 타스타스 카키조끼5. 구입시기 : 작년6. 희망가격 : 2만원7. 거래방법 : 직거래 or 택배8. 상세설명사이즈 s이구요카키컬러 조끼에요허리옆 블랙리본이 포인트이구요스커트나 스키니코디해도 이뻐요보풀하나없는 새옷이에요세일가 5만원대 구입한옷이에요********************************************* SOLD OUT● 판매제품정보4. 물 품 명 : 톰보이 올리브자켓5. 구입시기 : 작년 겨울6. 희망가격 : 7만원7. 거래방법 : 직거래 or 택배● 판매제품정보4. 물 품 명 : SJSJ 염소가죽가방5. 구입시기 : 2주전6. 희망가격 : 88000원7. 거래방법 : 직거래 or 택배● 판매제품정보4. 물 품 명 : 레이벤 RB21325. 구입시기 : 작년6. 희망가격 : 8만원7. 거래방법 : 직거래 or 택배8. 상세설명● 판매제품정보4. 물 품 명 : 윈터 웨지부츠5. 구입시기 : 11월6. 희망가격 : 80000원7. 거래방법 : 직거래 or 택배8. 상세설명● 판매제품정보4. 물 품 명 : 마이클코어스 젯셋 트래블백 (쇼퍼백)5. 구입시기 : 보름전
한섬, 잇미샤, 지고트, 주크, 빈폴패딩조끼 등 겨울옷 싸게팜 
써스데이아일랜드 롱니트 베스트 S사이즈(55-66)
써스데이아일랜드 버건디 컬러의 롱 니트 베스트 S사이즈 입니다. 여유 있어서 55-66가능해요. 앞부분이 좀 더 짧은 언발란스 스타일이고 원피스 등 매치하면 이뻐요. 구매 후 1-2번 입고 스타일러로 돌린 후 보관중입니다. 보풀없이 상태 매우 좋아요. 구매 원하시면 안심번호로 문자주세요. 
써스데이아일랜드 롱니트 베스트 S사이즈(55-66)
팬콧덕다운
팬콧 덕다운 색상 네이비사이즈 XXS후드 탈착가능하고요 모자 허리 스트링되어있어요안쪽 주머리도있어요이쁜 네이비컬러에요 낮에라 사진좀 밝게 나왔네요 ㅠ초6학년딸아이 입히려고 주문했지만 사이즈가 작게 나왔어요~ㅠㅠ올봄에 딱2번입헜는데 소매보폴정도 사용감있어보이는거외에 다른데 새거나 마창까지에요~~아주 빵빵하고 핏도이뻐요 앞에보다 뒤에 살짝 길어요키155이하 학생들 맞을거같고요아님 44사이즈 여성분도맞아요남용공용빠른거래위해 저렴히 올려요택포25000
팬콧덕다운
히트텍 기모버전 (새상품)
히트텍 기모버전 여성 긴팔 M 싸이즈 새상품정가 19,800 블랙택포 1.2만010-9904-6993
히트텍 기모버전 (새상품)
씨씨콜렉트 패딩 4만원 판매합니다
안녕하세요 씨씨콜렉트 패딩 4만원 판매합니다.착용빈도 1회이며, 새제품이라 생각하셔도 무방합니다.정말 깨끗하며, 믿고 구매하셔도 됩니다.사이즈: 55모자 탈부착가능010-5214-3583연락바랍니다.
씨씨콜렉트 패딩 4만원 판매합니다
매긴 내피분리 이중 덕다운 저렴히 처분합니다.
안심번호 문자 수신이 잘 안되니 아래 전번으로 문자주세요.01085419972반품 환불 불가매긴 내피분리 이중 덕다운카키사이즈 55영브랜드라서 55분이 잘 맞으실거예요.내피 덕다운은 정사이즈로 나오고,외피 자켓은 사이즈 좀 여유있어요.내피 덕다운에 후드&너구리퍼 붙어있구요.후드는 고정, 너구리퍼는 탈착 가능해요.후드 안쪽은 뽀글이 털안감인데,검정색이라 착용감이 좀 보이네요.소매쪽도 착용감 보이는데, 이건 보풀제거기 한 번 돌려주시면 깨끗해집니다.외피 자켓은 나일론 소재로봄가을 간절기때 따로 활용할 수 있어요.허리 스트링 있어서 품 조절 가능합니다.내피도 단독 활용 가능합니다.내피 별도, 외피 별도, 내외피 함께3가지로 연출할 수 있어요.내피는 상태 좋고, 깨끗해요.외피는 쭈글거림 보이지만 (스트링 조여놓았다가 풀어서 그래요.)그밖에는사진 그대로 양호해요.외피 기준 기장은 100cm 넘어요.158기준 대략외피는 종아리 부근내피는 무릎 정도 내려옵니다.택포 39,000원 (에눌x)
매긴 내피분리 이중 덕다운 저렴히 처분합니다.
백화점,쇼핑몰 옷정리:) 폴로여성포플린셔츠,라인에디션,르샵,잇미샤,에스피오나지,LAP,바나나리퍼블릭,나인 등
폴로 여성 슬림핏 포플린 면셔츠 2사이즈 새상품 5만원버버리 니트 네이비 (free,새상품) 5만원잇미샤자켓(ITD4ZJK950)xs사이즈, 총65cm,새상품 3만스테파넬 원피스 SF7WOP205 4만원55사이즈 새상품잇미샤 원피스(itg4wop620, 새상품 55사이즈) 4만원가볍고 시원한 소재입니다---------------------------------------------------------------------------------------
백화점,쇼핑몰 옷정리:) 폴로여성포플린셔츠,라인에디션,르샵,잇미샤,에스피오나지,LAP,바나나리퍼블릭,나인 등
베라왕소로나사파리패딩
이번달구매옷상태최상66싸이즈택포7만원판매해요
베라왕소로나사파리패딩
막스마라 타임캐시미어코트 , 띠어리 산드로 IRO모자켓 끌로에 DEBB // 타임밍크퍼패딩, 마쥬 바네사부르노패딩 , 지고트 시스템오리털 엠씨밍크코트, 코치무스탕 마인니트 ~~
새상품)마쥬후드패딩 /18 만원66사이즈 가슴50 기장78 소매62연베이지와블랙컬러배색의 후드패딩이예요 뒷라인블랙과 앞라인연베이지가 이쁜패딩으로따뜻해요 새상품으로 보관감만있는 패딩으로 후드탈부착가능해요 66사이즈다누 Danu 페이크퍼베스트/ 4만5천원엠플리오 아르마니 넥폴라 / 4만5천원쉬즈미즈 밍크코트 /40 만원새상품/ 메트로시티 밍크머플러가로15 길이 174 블랙컬러에 가볍고 부드러운밍크머플러입니다보관감만있는 새상품으로 9만원에판매합니다코치 캐시미어머플러 / 26 * 174 / 5만원연베지이와 퍼플컬러에 모와캐시미어함유 머플러입니다 상태잘하지않아 깨끗해요
막스마라 타임캐시미어코트 , 띠어리 산드로 IRO모자켓 끌로에 DEBB // 타임밍크퍼패딩, 마쥬 바네사부르노패딩 , 지고트 시스템오리털 엠씨밍크코트, 코치무스탕 마인니트 ~~
새제품) STELLA&YK 모 오버핏 코트 블랙(55), 네이비(66)
STELLA&YK 모 코트 색상 블랙(55), 네이비(66)판매가 1개 5만9(택포)새제품(택달린 새제품)완벽새제품입니다. 시착조차하지않은 새제품으로 보관만 해오다가 내놓습니다. 오버핏스타일로 편하면서도 스타일리쉬하게 코디가능한 모 코트입니다. 최대한 사진촬영했으니 사진확인해주세요. 에눌불가, 에눌문의사절.교환반품불가하니 신중한 선택해주세요. 
새제품) STELLA&YK 모 오버핏 코트 블랙(55), 네이비(66)
노스페이스 킨로스 NYJ1DH64 판매합니다!!
노스페이스 킨로스 NYJ1DH64 판매합니당!!남녀공용 85사이즈입니다!17년도 구입이라 사용감은 있지만 눈에띄는 오염 없습니다~11월26일에 드라이클리닝 하고 보관해둔상태라(영수증첨부)찝찝함없이 입으실수 있습니다~~!!!운포 7에 판매할게요 채팅이나 안심번호로 연락주세요!!
노스페이스 킨로스 NYJ1DH64 판매합니다!!
라운드 꽈배기니트 (오렌지) 새상품
사진보시면 11/21 구매했구요키가커서 저한텐 소매가 짧아 한번도 입고 외출한적 없습니다새상품이에요택포 1.3 010-9904-6993
라운드 꽈배기니트 (오렌지) 새상품
캉골 후드티
여행갔을 때 예뻐서 샀다가 사이즈 미스로 팔아요~사이즈 안 맞아서 한 번도 안 입고 나갔어요!ㅠ(새옷냄새 날 정도..!)150~160 중반 정도 되시는 여자 분들은 오버핏으로 입으실 수 있을거에요!폭신폭신한 기모에요!제가 조금만 더 작았어도 진짜 자주 입었을 것 같은데..ㅠ그만큼 진짜 예쁘고 폭신폭신합니다!*택배 보낼때는 다림질 해서 보내드릴께요!
캉골 후드티
[판매] 2017년 송동수 한복, 신부 한복 (본견) = 17만원
2017년 4월에 종로에 있는 송동수 한복에서40만원(본견) 주고 맞췄습니다재질은 본견155cm, 42kg (55 사이즈) 44 사이즈 아님치마 길이는 꽃신 7cm 기준으로 맞춰짐결혼식 당일 1회,첫 명절에 시댁에 갈 때 1회,첫 명절에 친정에 갈 때 1회꽃놀이 가서 1회총 4번 입었음- 상태 : 최근에 속치마까지 드라이크리닝을 해뒀고사진 속 모습처럼 옷걸이에 걸어둔 상태라 구김 없습니다상태도 좋습니다꽃신은 [미포함] 입니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ궁금한게 있거나 구입하실 분은 댓글 달아주세요안전거래로 결제하신 분도 댓글로 알려주세요(따로 알람이 오지 않음)서울 9호선 석촌고분역에서 직거래 가능 
[판매] 2017년 송동수 한복, 신부 한복 (본견) = 17만원
엘르골프 여성 패딩조끼 105사이즈 택포 3만원 판매
엘르골프(ELLE GOLF) 브랜드 여성 105사이즈 조끼패딩입니다.상태 매우좋고 하자는 하나도 없습니다가슴둘레 105cm 이고155cm~165cm 분이 입으시길 권장합니다.관심있으신분은 댓글에 연락처 남겨주세요
엘르골프 여성 패딩조끼 105사이즈 택포 3만원 판매
팔로마울 하바나 원피스 판매합니다
팔로마울 하바나 원피스 34사이즈 입니다실측 참고해서 사이즈 비교해보시면 될 것 같아요평소 제가 입는 스타일과 많이 달라서 어렵게 사놓고 한번도 입고 나간적 없는 택달린 새상품입니다.팔로마울 제품 특유의 디테일과색감이 이쁜 원피스고, 몸매 라인 이쁘게 잡아줘서 입었을때 날씬해보여요. 어울리는 아이템이 없어 시착만 해보고 받은 그대로 옷장에 보관해두었습니다. 상품 퀄리티랑 컨디션은 걱정 안하셔도 되요.지금은 구입하려고 해도 구할 수 없고, 구입할 당시에 이 색상이 가장 인기가 많아서 사이즈도 제일 빨리 빠졌던 제품이에요. 팔로마울 제품 좋아하시고 저보다 잘 어울리는 분이 데려가셨으면 좋겠습니다.. 옷장에 그냥 있기엔 옷이 많이 아깝네요 ㅎㅎ구입하실분만 연락 부탁드립니다. 안심번호로 문자 주세요^^
팔로마울 하바나 원피스 판매합니다
폴로 랄프로렌 남방
폴로 랄프로렌 셔츠사이즈 M실측 총장72 팔55 가슴53오염없이 상태 깨끗해요!택포입니다~
폴로 랄프로렌 남방
자라 패딩 15000원  .
주문시, 구매하실 상품사진아래 번호 문자 부탁드립니다 .5만원이상 구매시 무료배송드립니다. (배송료 3천원입니다.)↓↓↓↓↓ 아우터↓↓↓↓↓------------------------------------------------------------------------↓↓↓↓↓ 상의↓↓↓↓↓-----------------------------------------------------------------------↓↓↓↓↓ 원피스↓↓↓↓↓권싼 부산1.선입금순판매이구요,  바로 입금 가능시에 연락 부탁드려요.(예약하고 잠수타시는분이 너무많아요 ㅜ)2.택배비 제외 금액입니다 (택배비3,000원입니다. 5만원이상 구입시 무료배송 드려요^^ )3.중고의류 특성상교환, 환불안되요..4.중고 특성상 약한 생활사용감 있을 수 있음5.주문시, 구매하실 상품사진아래 번호와 주소,성함 문자주시면 계좌알려드릴께요 ~
자라 패딩 15000원  .
유메르 웜폴라원피스 딥그린 운포 46000(새상품- 가격내림)
받자마자 시착만 한 제품입니다.소재 좋고 따뜻해서 한겨울까지 입으실수 있어요~저랑 안어울려서 그냥 판매합니다 ㅠ빠른 거래를 위해 가격내려서 운포 46000원 판매합니다(원가격: 49,000)
유메르 웜폴라원피스 딥그린 운포 46000(새상품- 가격내림)
여성겨울코트(에꼴드파리)
브랜드 및 구입처:에꼴드파리/잠실롯데(2019.1)판매가격:35,000(직거래안해요)올초에 구입 후 5회미만 착용하여스팀다림질만 해주심 따뜻하게 입으실수있을거예요(입지않고 옷장에 넣어놓아서 소매가 조금 구겨진것 외에는 하자도,얼룩도 없습니다)울함량높아 따뜻하고,색감도 차분한 인디핑크입니다털카라는 폭스이고,탈착가능입니다(옷핀으로 고정하는거예요.후크가 있어 단독으로도 가능하더라구요)원버튼이며 진주장식이 예뻐요연령대 있으신분도 추천드려요:)01088749548택배거래사실분만 문자연락부탁드립니다:)
여성겨울코트(에꼴드파리)
스파오 여성 롱패딩 M사이즈 40,000원
상태 너무 깨끗하고 좋습니다.택배 착불입니다.010-2구2사-53칠사 문자주세요.
스파오 여성 롱패딩 M사이즈 40,000원
바버 비드넬 올리브 uk10 
작년구매 왁스끼 살짝 남아있습니다 뱃지없어요 ! 문자로 연락주세요
바버 비드넬 올리브 uk10 
한복.신부한복 판매합니다.(당의 포함)
결혼식 당일 폐백드릴때. 신행갔다와서 인사드릴때딱 2번 입었어요제 사이즈가 키는 157이구요. 몸무게 50보통 55사이즈입니다.속바지.속치마.버선.가방.구두235 다 드려요지역:대구택배:착불금액:25만원기타 문의사항은 010-9462-9420 문자주세요
한복.신부한복 판매합니다.(당의 포함)
막스마라st 테디베어 코트
문자로 연락주세요~~
막스마라st 테디베어 코트
젝시믹스 브라탑 새상품
젝시믹스 브라탑블랙 M사이즈 새상품운포 23000구매원하시면 댓글주세요
젝시믹스 브라탑 새상품
sjsj 코트 2018
18년도에 백화점에서 구입한 sj코트예요안감이 팔부분까지 있어 니트입고 입기에도 좋아요작년에 두번입고 올해엔 백화점 필링서비스 받고 찾아와 한번도 입지 않았어요사이즈 76이구요 기본 코트라 유행안타고 입을수있어요몇번안입었지만 중고인거 감안해서 아울렛가보다 저렴히 올려요 교환환불 안되고요택배비 별도 37만원에 팔아요
sjsj 코트 2018
자라 벨티드 블레이저 벨트자켓 
자라 벨티드 블레이저 벨트자켓 팔아요!!새상품이고 저랑 안어울리는거 같아서 환불하려했는데 택을 때버려서 팔아요재고 구하기 엄청 힘들었어요 사이즈 xs 입니당~!!문자 주세용
자라 벨티드 블레이저 벨트자켓 
마인구스패딩 조끼
마인 구스 패딩 조끼입니다 솜털 90 깃털10 이라 따뜻해요 17년 50넘게주고 백롸점에서 구매했어요 실착용 5번이내라 상태 아주 좋아요택포 23만원입니다
마인구스패딩 조끼
MOGG 퍼 숄겸 머플러
반품 환불 불가하니 신중 구매 부탁드려요택비 3500원
MOGG 퍼 숄겸 머플러
무드나인가디건판매해요
무드나인에서 구매했던가디건이고 색감이나 패턴너무이뻐요 원피스에 입어주면 좋아요 2-3회정도입었고 깨끗해요 ~ 얇지않고 도톰해서 따뜻해요 택포23000원에 판매해요 010-8975-7714입니다 문자주세요
무드나인가디건판매해요
비바스튜디오 라이더 L
구매한지 3년정도 되었는데,2번정도 입고 그대로입니다.
비바스튜디오 라이더 L
Mmlg 후드집업 한정판 네이비 후드티
Mmlg 후드집업이에요.지난달 무신사스토어에서 구입했구요,네이비색상이고 안감이 도톰한기모에요.mmlg한정판으로 나왔던거라 지금은 품절되었어요.한두시간정도 아주잠깐 착용이 전부라,새거같은옷이에요.99000원에 구입했고,8만원착불 판매합니다.개인간거래특성상 취소,반품되지않아요.편의점택배로발송후,운송장번호 문자로보내드려요.구입원하시는분은 연락주세요^^
Mmlg 후드집업 한정판 네이비 후드티
파타고니아 레트로x 내추럴 S
파타고니아코리아탭새상품사이즈남성용S색상내추럴판매31.5만원구미옥계직거래및우편거래010-7738-6668
파타고니아 레트로x 내추럴 S
더블 핸드메이드코트 오트베이지색 새상품(택포 10만원)
일주일 전에 오프라인 매장에서 20만원에 구매했어요!울 90 나일론 10이고 일반 핸드메이드보다 좀 더 도톰한 소재에요.안감 처리 되어있고 허리에 끈이 있어요.소재가 좋고 색감이 너무 예뻐 샀는데 길이가 애매해서 고민하다 판매해요.총장 107 가슴둘레 55 어깨부분은 나그랑이에요.아주 긴 기장이 아니라 키 작으신 분들 입으시기 좋을 것 같아요.빨리 판매하고 싶어서 정말 저렴하게 벼룩해요ㅜㅜ박스에 잘 포장해서 편의점 택배로 보내드릴게요!!댓글 번호로 문자주세요~
더블 핸드메이드코트 오트베이지색 새상품(택포 10만원)
시슬리 장지갑 9천원(무료배송)
시슬리 장지갑 9.5cm *19cm 정도 됩니다.블랙색상. 금장장식으로 깔끔한 기본디자인에 수납공간 넉넉합니다.1. 왼쪽 - 카드수납 62. 오른쪽 - 카드수납 4, 지폐수납 13. 가운데 지퍼수납 1빨간 색칠한 부분이 살짝 들어가 보이고, 지갑 옆면에 스크래치 살짝 있지만, 신경안쓰면 잘몰라요.에코백 미사용한거 함께 보내 드립니다.무료배송
시슬리 장지갑 9천원(무료배송)
유메르 바네사 핸드메이드 베스트 카멜베이지 18fw
작년 대란 속 구매한 핸드메이드 베스트입니다. 꽤 도톰해서 한겨울에도 운전하시는 분들은 폴라에 이것만 입어도 될 정도에요 색감 정말 고급지고 아우터 워낙 많은데다 휴직중이어서 몇번 못입고 드라이 해놨어요 정말 가성비 좋은 가격이라 모셔만 놓기 아까워서 내놓습니다 에누리는 어려워요 택포 가격이고 필링 얼룩 보풀(원단 특성으로 인한 울 특유의 기존 느낌 제외)새로 생긴 부분 없습니다 문자주세요마르 스커트 버건디(드라이 완료, 작년) 도 있어요!
유메르 바네사 핸드메이드 베스트 카멜베이지 18fw
너무 예쁜 자라 투피스 레이어드 원피스 15000원!가격더내림
너무 예쁜 자라 투피스 레이어드 원피스 15000원!가격더내림겉에는 니트, 안에는 끈티형 원피스가 붙어있는 원피스 스타일입니다. 유니크한 디자인에 프릴 소매라 넘 예뻐요.사이즈는 24(55~날씬66 사이즈)입니다. 사진처럼 상태 좋구요, 다만 니트랑 원피스 붙어있는 부분에 옷핀 보이지 않게 꽂아두었어요(안보이는 부분이예요).택배비 3천원 추가 또는 착불이며넘싸게 내놔서 네고 사양해요~판매자의 다른 제품 함께 구매시 택배비 면제입니다.문자주세요010ㅡ팔00사ㅡ공9공6
너무 예쁜 자라 투피스 레이어드 원피스 15000원!가격더내림
캘빈클라인 퍼포먼스 폴리스 후드집업 L 새상품
새상품 캘빈클라인 퍼포먼스 후드 집업 차콜컬러 라지사이즈입니다디테일이넘 이쁘고 무지 따뜻해요하실분만 댓주세요
캘빈클라인 퍼포먼스 폴리스 후드집업 L 새상품
트렌치코트/체크자켓/체크원피스 세벌에 17500원!마지막가격내림
트렌치코트/체크자켓/체크원피스 세벌에 17500원!마지막가격내림모두 55~날씬66 사이즈이시면 맞아요.ㅡ블랙 트렌치 : 하늘하늘 나풀나풀한 소재로 가을에 입기 딱이예요. 퓨어마린제품입니다.ㅡ체크 자켓 : 가오리 핏이라 멋스러워요.ㅡ체크 원피스 : 안에 기본티나 골지티 매치해서 입으시면 예뻐요. 티안나는 아주 약간의 오염 있어요(사진참고)네벌 일괄로만 판매합니다.넘 저렴히 내놔서 네고 사양해요.택배비 착불 또는 3천원 추가입니다.***판매자의 다른 판매제품 함께 구매시 택배비 면제해드려요***먼저 보시는분 문자주세요010ㅡ팔00사ㅡ공9공6
트렌치코트/체크자켓/체크원피스 세벌에 17500원!마지막가격내림
난닝구베스트/치유의옷장원피스
치유의 옷장 원피스입니다치유 좋아하시는 분들 데려가세요착불로 거래됩니다.0ㅣ0 5ㅣㅣ8 o652색감이 고급스럽고 이쁜 원피스입니다38사이즈 이구요12만원에 판매합니다난닝구에서 구입한 베스트이구요 새옷입니다택배비착불이구요구입원하시는분 실사찍어서 보내드려요자세한건 사이트에들어가셔서 확인해보심될듯합니다35000원에팔아요
난닝구베스트/치유의옷장원피스
뀌베(엘리슈) 18fw 이태리 울 자켓(도톰해요)
지난해 뀌베에서 구매한 이태리 울 자켓 판매합니다 55스몰 사이즈이고 필링 보풀 등 하자 없어요 아우터가 많아 돌려입어서 상태 좋고 매우 고급스럽습니다 도톰해서 겨울용 자켓으로도 가능하세요 반품 어렵고 문자주세요
뀌베(엘리슈) 18fw 이태리 울 자켓(도톰해요)
럭키슈에뜨 맨투맨 M사이즈 택포 45000원
럭키슈에뜨 맨투맨 M사이즈매장구매 제품이구요사서 몇번 안입어서 상태 좋아요하자없고 오염 없습니다1회 세탁 후 보관중이에요안에 기모 아니고 면재질입니다프린터도 보시다시피 안깨졋어요가격 택포 45000원입니다010 7686 3815
럭키슈에뜨 맨투맨 M사이즈 택포 45000원
밍크카라 패딩코트 판매합니다.
작년에 구매해서 한번도 입지 않은, 피팅도 해보지않은 새제품입니다. 밍크카라이며 구스솜털90 % 지금부터 주구장창 입을수 있는 옷입니다. 들어보시면 아시겠지만 정말정말 가볍고 손이 쓰윽 가실 옷입니다. 161 제 키 기준으로 무릎정도? 약간 아래로 내려오는것같습니다. 아이가 옆 와끼라벨을 잘라버려 매장에서 수선받지는 못합니다. 직거래선호합니다. 궁금한점은 연락주세요.010 2739 66공공
밍크카라 패딩코트 판매합니다.
슈퍼린짱 니트라이너 드레이핑원피스 네이비2사이즈 판매
슈퍼린짱 니트라이너 니트랩원피스 드레이핑원피스 네이비 2사이즈 총장 88 판매합니다.택포가격이고 교대역 제가지정한 시간에만 직거래 가능합니다.중요한날 세네번 입고 드라이클리닝 맡겨서 완전 새것은 아니나 옷을 아껴입는 편이라 사용감 많진 않아요.다만 원래 옷자체가 기모처럼 나오고 도톰한편이라 사용감 있는것처럼 보일 수 있어요.요즘 타이트한 옷은 입지않아서 고민하다가 내놓습니다.이렇게 쟀을때 88센치나오네요. 원래 니트라이너가 타이트하게 나온편이고 기장감이 길지 않아서 이제품은 키크거나 살집있으면 작을수있어요. 충분히 고민해보고 꼭 사실분만 문자주세요. 
슈퍼린짱 니트라이너 드레이핑원피스 네이비2사이즈 판매
코치 손목지갑
몇번 사용안해서거의새거예요택포3만원010 801사 사사86
코치 손목지갑
제이크루원피스 새상품
제이크루 벨벳 원피스 새상품 2사이즈가슴반품 43센티총장 103센티 어깨끈 제외 끈 조절 가능택포55000원교환 환불 불가
제이크루원피스 새상품
겨울여성토끼털사파리점퍼패딩66사이즈 택포5
롯데에서28만원주고구입했어요 10번도안입고보관만했어요 내피탈부착가능 택포5010 5297 9469
겨울여성토끼털사파리점퍼패딩66사이즈 택포5
[판매완료]카멜 핸드메이드 코트 울코트 롱코트 자켓 
에눌x교신x착샷x택배비+3000원가슴-53 팔길이-61 총장-93표기사이즈 M(66)카멜색상 예뻐용 거의새것안감도있고 똑닥단추가아니라 후크에 실여밈이라 고급스럽고 열어입어도 깔끔해요오버핏아니에용색상은 사진보다 노란기가 더 도는 카멜색상. 살구색
[판매완료]카멜 핸드메이드 코트 울코트 롱코트 자켓 
임블리 신촌행멜빵미디원피스 + 신촌행블라우스
96800원 주고 구매했어요집에서 시착만하고 보관만했구요아이와 직장때문에 입을일이없어서 벼룩올려요지금은 품절상태입니다택은없어요7만원에눌사양합니다
임블리 신촌행멜빵미디원피스 + 신촌행블라우스
◆4개세트◆롱스커트 4개세트/주름치마
옆지퍼M사이즈지퍼형식블랙/소라2가지색상M사이즈(옆지퍼)허리밴딩프리사이즈안감있음(아이보리)와인샤샤하리밴딩안감있음비침없음★4개세트로만팝니다.4개세트로4만원.교환*환불안됩니다.★
◆4개세트◆롱스커트 4개세트/주름치마
시스템 패딩, 아가타 가디건 - 2만원 
시스템 거위털 패딩 -2만원, 시스템 얇은 패딩 -5천원, 아가타 알파카 롱가디건 - 2만원, 꼼뜨와 데 꼬또니에 니트- 만오천원 판매합니다. 모두 드라이클리닝 해두었습니다. 1. 시스템 거위털 패딩 : 2만원 따뜻하고 라인이 예쁜 거위털 100프로 패딩입니다. 허리가 들어가서 날씬해 보이는 핏입니다. 허벅지 길이 입니다. 2. 시스템 얇은 롱 패딩: 5천원 루즈핏으로 핏이 멋스럽습니다. 다만 사용감이 많아서 5천원에 판매합니다. 털은 탈부착 가능합니다. 뒷면에 실이 뜯어진 부분이 있는데 사진 첨부하니 참고해 주세요. 3. 아가타 알파카 롱가디건 : 2만원 프리사이즈의 루즈핏 가디건 입니다. 색도 고급스럽고 라인이 길고 날씬해 보입니다. 알파카 57 프로 함유되어 포근하고 소재가 좋습니다. 1번 잠깐 착용했는데 길이가 저에게는 길어서 판매합니다. 160이상이신 분이 입으시면 좋을 것 같습니다. 4. 꼼뜨와데 꼬또니에 니트 : 만오천원 메탈 실이 섞여있어 심플하지만 은은하게 포인트가 되어 예쁩니다. 울 40프로, 폴리 60프로로 부드럽고, 엉덩이를 덮는 기장입니다. 4번정도 착용했습니다. 일괄로 하시면 오만원 입니다. 직거래는 마포구청역에서 가능합니다. 안심번호로 연락 주세요. 
시스템 패딩, 아가타 가디건 - 2만원 
지컷 패딩 66
16년 겨울 백화점에서 구매한 지컷 패딩 66 사이즈 판매합니다슬림하게 나온 스타일이라 55 혹은 날씬 66 인 분이 맞을것같아요연식은 있지만 큰 하자는 안보이고 충전재도 구매했을때와 큰차이 없이 따뜻해요저렴하게 구입하셔서 편하게 입으세요!조명때문에 그레이처럼 보이는데 색상은 블랙입니다구매가격 : 30만원후반대판매가격 : 택포 10만원
지컷 패딩 66
 크로커다일여성겨울코트
상태 매우좋습니다60만원대 구입부천직거래6만원010-7162-9613문자만주세요
 크로커다일여성겨울코트
칼하트 wip 맨투맨 팝니다.
한번 입어본 새상품입니다.사이즈L입니다.직거래 의정부.택배거래 가능합니다.
칼하트 wip 맨투맨 팝니다.
슬로우무브 리버시블 패딩 팔아요 
slow moveReversible padding - Black슬로우무브 양면 패딩 블랙색상 팝니다 택포15만정가20상태는 거의 새거에요 사실분만 연락주세요 010-77삼8-78구일
슬로우무브 리버시블 패딩 팔아요 
세컨플로어 야상패딩
2017년 1월에 아울렛 구매브라운, 사이즈 55 밑에 마네킹핏처럼 무릎 밑까지 오는 완전 롱은 아니구무릎 윗선이예요 (키에 따라 다름) 오리털 빵빵하고 모자 라쿤털 각 탈부착 가능니트 시보리 부분 보풀 없어요 오염 X택포 45000원 (제주 제외)010 9354 3365 문자만 주세요개인거래라 환불 안됩니다 
세컨플로어 야상패딩
시슬리 캐시미어 핑크코트
시슬리 코트 입니다.소매 시보리 접으면 안감배색 되어 있습니다. 캐시미어 혼방이라 가벼우면서 재질 좋아요. 소매 부분 약한 때탐있고 상태 괜찮습니다. 색감 자체가 유행타지 않는 차분한 핑크톤이고 일자핏이예요.정가 50이상 했던 제품. 모 85% + 나일론 10% + 캐시미어 5%실측어깨단면:37 가슴단면:49팔 길 이:63총 길 이:8255-마른66분들까지 추천드려요. 택포13.쿨거시 에눌해드립니다^^
시슬리 캐시미어 핑크코트
새상품) 마리마켓 플리츠자켓 원피스 블랙 S
마리마켓 플리츠자켓 원피스 S사이즈 미착용 새상품 팝니다.54000원에 구매했으나 개인사정으로 택포 4만원에 내놓습니다.꼭 구매원하시는분만 쪽지주세요.
새상품) 마리마켓 플리츠자켓 원피스 블랙 S
디스이즈네버댓 맨투맨
안어울려서 판매합니다시착해봐서 거의새거라고봐도 무방합니다.현재 안파는걸로 알고있고요.사이즈 L 직거래 의정부택배도 가능합니다. 연락주세요~
디스이즈네버댓 맨투맨
에스까다밍크베스트 , 엠씨emcee 쉬즈미즈밍크, 진도라쿤퍼베스트 코치양털퍼무스탕 ~ 가격내림
에스까다 밍크베스트 / 40만원쉬즈미즈 밍크코트 /40 만원새상품/ 메트로시티 밍크머플러가로15 길이 174 블랙컬러에 가볍고 부드러운밍크머플러입니다보관감만있는 새상품으로 9만원에판매합니다
에스까다밍크베스트 , 엠씨emcee 쉬즈미즈밍크, 진도라쿤퍼베스트 코치양털퍼무스탕 ~ 가격내림
미샤 앙고라 라마혼방 코트(정가110)
잇미샤가 아닌 미샤 제품으로 비싸게 주고 구입했어요.한두번 입어서 상태 깨끗하고 보풀 하자 오염 없습니다. 바로 입으시면 돼요.목 카라 부분에 변형 가능하도록 되어 있어 두가지 스타일로 연출 가능해요. 앙고라 20에 라마 15 섞여있는 고급 코트입니다.초겨울부터 한겨울엔 안에 좀 껴입고 입으면 충분히 따뜻해요. 팔 부분이나 몸통 부분에 절개도 들어가 있어 입었을때 핏이 예쁘게 잡혀요. 실측사이즈 (cm)가슴단면 :45.5어깨단면 :37.5총장 : 앞쪽 제일 긴부분 90 뒷쪽 80교신 안합니다.가격 많이 내려 다시 올립니다. 쿨거래 하실분 연락주세요
미샤 앙고라 라마혼방 코트(정가110)
띠어리 캐시미어 목폴라 니트 
띠어리 목폴라니트 캐시미어 100 p사이즈 (s)운포 10.0
띠어리 캐시미어 목폴라 니트 
새상품) 라벨르블랑 트위드 셋트
라벨르블랑 자체제작 핑크 트위드sk 새상품, 토끼퍼 목폴라 새상품 스커트 8만원, 토끼퍼목티 4만원 정도에 구매했었는데 스커트 사이즈 미스로 셋트 택포 70000원에 내놓습니다.스커트 사이즈는 허리사이즈 28이구요 미착용 상품으로 하자나 오염 전혀 없습니다.꼭 구매원하시는 분만 쪽지주세요.
새상품) 라벨르블랑 트위드 셋트
이자벨마랑 디에고 코트
이자벨마랑 디에고코트 입니다아방한 핏이 예쁩니다 38사이즈 입니다 박시한 스타일이라서 사이즈 크게 구애없이 다 입을수 있을거 같아요~소재가 원래 빈티지한 스탈입니다 새상품부터 그랬어요 ~ 그거 확인해주시구요~29만원에 판매해요~
이자벨마랑 디에고 코트
니트
브이넥 니트~66
니트
에코털 목도리(넥워머)
가격 : 10,000원엘르 브랜드인조털 넥워머부드럽고 따뜻해요.한두번 착용한게 다여서 상태 좋습니다.
에코털 목도리(넥워머)
도톰 블랙 가디건 
루즈핏 가디건 2회미만 착용으로 상태좋구요소매통 넓은 디자인이에요허리끈 묶어도되고 허리끈 없이 착용해도 예쁘구요니트소재 도톰해서 초겨울까지입기 괜찮아요구매하실분은 문자주세요쪽지나댓글은 안읽어요운포25000010 326삼 363구중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다
도톰 블랙 가디건 
테디베어 롱코트 새상품 
테디베어 코트 새상품이구요종아리까지 내려오는 롱 코트에요진한 초코브라운 칼라에 아래쪽 흰색 패턴포인트가 멋스럽구요흔한 디자인아니라 소장가치 있어요모자에 달린 100% 여우털 엄청 고급스럽고안쪽은 무스탕 소재에요허리끈있어 묶어서 입으면 좀더 슬림해 보이구요오버핏이라 사이즈 66사이즈 입는분들은넉넉하구요77정도 사이즈입는분들은 예쁘게 맞을것 같아요실제가 더 고급스럽고 예쁜 디자인입니다구매하실분은 문자주세요쪽지나댓글은 안읽어요운포360000010 326삼 363구중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다
테디베어 롱코트 새상품 
모직 자켓팝니다.
모직자켓팝니다.카멜에 가까운 색이고사이즈 어깨 39, 총길이 64정도 입니다.운포 15000원에 팝니다.*반품불가*
모직 자켓팝니다.
가격내림] 에스쏠레지아 망토코트
에스쏠레지아 망토코트사이즈 55지만 66까지 가능합니다상태는 깨끗합니다폭스털 탈부착가능귀여운 코트예요구입후 반품 불가하니 참고 해주세요배송비 별도 있어요
가격내림] 에스쏠레지아 망토코트
 콜롬비아 여성 바람막이,네파구스
네파구스경량패딩부천직거래3만원010-7162-9613문자만주세요
 콜롬비아 여성 바람막이,네파구스
양면패딩 팝니다 
상태 거의 새거 택포6만사실분만 문자주세요 010-77삼8-789일
양면패딩 팝니다 
새제품 자라블라우스 정리
새제품자라블라우스M사이즈가슴50길이78-8355.66다가능해요^^롤업되구요화사하고이쁜데못입고지나갔어요이쁘게입어주실분이저렴히데려가세요착불15000쿨거래가능^^예민.반품X
새제품 자라블라우스 정리
 마리끌레르 털가죽자켓여성 캘러웨이 구스패딩 사진
캘러웨이>>상태 좋아요부천직거래 5만원마리끌레르양가죽,토끼털부천직거래 4만원010-7162-9613문자만주세요
 마리끌레르 털가죽자켓여성 캘러웨이 구스패딩 사진
유노이아 블랙 자켓
제품명: 유노이아 블래자켓사이즈: free size(키 160cm기준 엉덩이를 반쯤 덮은 기장)연락처: 010.4167.0726💛전화,문자 모두 환영합니다!💛** 유노이아에서 직접 제작한 블랙자켓으로 촤르르떨어지는 느낌이 우아하며 어깨패드가 없어서 자연스러운 실루엣이 연출되는 제품입니다!** 1번착용한 제품으로 깨끗한 상태로 착용가능하시며, 오염이나 이물은 없습니다! 다만 새상품일때 주머니의 실밥을 제거하는 과정에서 스크래치자국이 나있는 점은 사진으로 참고하시고 구매부탁드립니다! 주머니 안쪽이라 티는 안납니다!감사합니다🙏🏻
유노이아 블랙 자켓
지오송지오 반코트 등
1.지오송지오 반코트.100호.가슴95~100cm고가에 구입하여 한 번 잠시 착용하여 새옷수준입니다. 단추,고리 등으로 다양하게연출 할 수 있어요.카라 뒷부분에 내구성좋은 양가죽 카라가 있습니다.스페어단추도 별도로 있어요. 10000원2.오딧세이모직코트.가슴90~95cm.순모.상태좋은천연모피 카라탈착가능.히든버튼.천연모피 카라의가격도 안됩니다. 10000원3.더니트 컴퍼니울티셔츠.가슴90~95cm. 최상 브랜드의지퍼 등 순모니트. 양 옆과 어깨라인 지퍼.미착용. 5000원4.올 라이트면브라우스.가슴85~90cm.가오리핏어깨로 누구에게나 맞는 라인과 세련된디자인. 1500원5.허리 벨트.부분 큐빅이 포인트로화려함과 우아함을 더해요. 미착용 2000원
지오송지오 반코트 등
나인식스뉴옥 백화점 여성울쟈켓
나인식스뉴욕 여성쟈켓겉감 모(WOOL)91%나일론(NYLON)9%가슴둘레 91cm허리둘레 73cm사진보다는 실물이 훨씬 더 이쁘구요 .백화점 30만가까이에 사서 정말 아껴서 몇번않입은거라 상태 오염 보풀없이깨끗하고 좋아요.디자인이 날씬해보이고 따뜻합니다 .당일배송 바로 가능합니다 ^^구매문의 010 6568 7721 문자 연락주세요 .
나인식스뉴옥 백화점 여성울쟈켓
온앤온 루즈핏 코트
온앤온 루즈핏 코트 55사이즈입니다작년에 드라이해놓은 제품이라 깨끗하고 상태 좋습니다소라그레이색이어서 여기저기 잘 어울려요택포 40000에 드려요 편의점 택배로 바로배송 가능입니다쪽지나 채팅 댓글주세요
온앤온 루즈핏 코트
씨엘제로 원피스 / 한지민 협찬 S 
씨엘제로 원피스입니다연예인 협찬으로 유명해요사이즈 미스로 내놓습니다ㅠ안에 슬립이랑 원피스 세트구요홈페이지에는 색상 핑크로 나왔는데레드에 가까워요유니크하고 원단이랑 다 이쁨 ㅠ택달린 새상품 입니다정가 168000원http://m.c-l-o.co.kr/product/123check-ribbon-onepice/137/category/46/display/1/자세한건 홈페이지 참고사이즈는 S택포해드려요구매하실분만 연락주세요010-6548-6788
씨엘제로 원피스 / 한지민 협찬 S 
마랑원피스 / 연말원피스 M
블랙이구요M 사이즈. 1번 착용했습니다택포해드림니하이부츠랑 신으면 이뻐요섹시함ㅋㅋ셔링부분있어서 뱃살커버 되요구매하실분만 연락주세요010.6548.6788
마랑원피스 / 연말원피스 M
어반아웃피터스 원피스 / 연말룩 / 연말원피스
구매후 타이밍 놓쳐서 못입었어요새상품입니다36사이즈구매후 보관중쟈가드 패턴으로 이뻐용택포해드림키 170기준 허벅지 중간연말룩으로 최고인듯 ㅎㅎ마른 66까지 가능할거같아요허리잡힌디자인이라 날씬해보여용뱃살도 커버됨구매원하시는 분만 연락주세요010-6548-6788
어반아웃피터스 원피스 / 연말룩 / 연말원피스
 무스탕,베네통여성패딩조끼
보코무스탕>>상태 매우좋습니다부천직거래 35000원베네통어깨35 기장 77cm정도부천직거래 3만원010-7162-9613문자만주세요
 무스탕,베네통여성패딩조끼
가벼운패딩
사놓고 서너번 입고 보관중이예요중고지만 새거나 진배 없어요~두꺼운게 아니고 얇고 가벼워요. 세탁해놨어요안심번호 사용중이니 문자먼저 주세요.
가벼운패딩
연주회 드레스/이브닝 드레스/성악 원피스/연말 원피스
연주회 원피스/이브닝 원피스 (블랙/레드)문의:01066349080 가격 택배비 포함59900원사이즈s-길이 130cm 가슴둘레80cm 허리 64cmm-길이 130cm 가슴둘레84cm 허리 68cmL-길이 130cm  가슴둘레88cm 허리 72cmXL-길이 131cm 가슴둘레 92cm 허리76cmXXL-길이 132cm 가슴둘레96cm 허리 80cm해외 배송 상품입니다배송 기간: 보통 8-10일정도 걸리고, 경우에 따라 더 걸릴 때도 있습니다. 품질 좋은 상품을 엄선하여 보내드립니다.
연주회 드레스/이브닝 드레스/성악 원피스/연말 원피스
코스원피스 / cos원피스
새상품이구요사이즈는 40온라인에서만 한정판매 했던건데 너무 사고싶어서사이즈 무리하며 조금 큰 사이즈 40 샀는데맥시하니 더 이쁨키 170기준 괜찮았어요 발목까지와요 정55사이즈하지만 전 어울리지 않아서 판매합니다ㅠㅠ한번도 착용 안했어요택포가능. 교신안함구매하실분만 연락주세요010-6548-6788
코스원피스 / cos원피스
몽고메리 더플코트 정리합니다^^
몽고메리더플코트정품사이즈34(90)실측사이즈가슴54-55길이9255날씬66입으시는분들맞으세요몽고메리더플코트유명하신거아실테고가격도대충만알아보셔도나오실거예요입은감살짝있구요드라이를못하고정리하는거라조금저렴히정리합니다다른더플코트랑다르게두께감이랑보온이확실히좋구요안감까지옷은너무이뻐요~착불98000원쿨거래해주시는분은저도쿨거래가능해요^^예민.반품X
몽고메리 더플코트 정리합니다^^
고급스러운 랑방원피스 다크그린 메인 새제품 팩토리가로 팝니다.
랑방원피스로 다크그린 색상입니다.2017년도 8월경 아울렛에서 구매했어요.품번은 FQ8-WD321입니다.옷장에 옷이 많아서 시착만 해보고 사용하지 못한 새제품입니다.입었을때 랑방 특유의 고급스러운 라인과 다크 그린 색상이 너무 예뻐서 구매 결정했던 제품이에요.매장 언니도 그때 당시 제일 잘 나가는 제품중 하나라고 강추해 주셨어요.지금은 더이상 못구하는 품절 제품입니다.리오더랑 메인 중에 메인이 훨씬 예뻐서 구매해온 메인 제품이에요.참고하시라고 착샷 올립니다. 키 160cm에 무릎정도 기장이에요.너무 짧지 않아서 더 고급스러운 느낌이 나요.등뒤에 랑방 특유의 라인이 셔링이 잡혀있어 너무 예뻐요.우아하고 고급스러운 원피스에요.사이즈는 55 입니다.컬러이름은 DR이에요.정가 815,000원짜리 원피스입니다.택포 34만원에 팝니다. 60% 할인가, 팩토리가로 득템하세요.지역은 대구입니다. 대구 사시면 직거래 가능하세요.쿨거래시 에눌 약간 가능하세요.거래 당일 편의점 택배로 발송해드려요.관심있으신분 문자, 댓글, 쪽지 남겨주세요.
고급스러운 랑방원피스 다크그린 메인 새제품 팩토리가로 팝니다.
슈퍼린짱 지우트위드 2사이즈 
슈퍼린짱 지우트위드 2사이즈짧게시착만하고 비닐씌워보관한 상품이라 컨디션좋아요꼭구매하실분만 쪽지or댓글 남겨주세요
슈퍼린짱 지우트위드 2사이즈 
버튼오프 트위드 자켓
사이즈: free size(+ 키 160cm 몸무게 47-8kg기준 스탠다드하게 맞아요!)연락처: 010.4167.0726💛전화,문자 다 가능합니다!💛** 쇼핑몰 버튼오프에서 판매했던 트위드 자켓입니다!** 착용이 한번도 없었던 제품으로 깨끗하게 입어보실 수 있어요! 오염,이물 없습니다 :)
버튼오프 트위드 자켓
mango 울 니트 / 망고니트
망고에서 69000원에 구입한스웨터약간 앙고라 느낌도 나구요근데 털 날림 없음부들부들까끄러움 없음 착용감 우수두께 두꺼움택배비 포함입니다미사용 제품55반까지도 맞아용 사이즈 여유있음문자가빨라요 구매하실분만 연락주세요010.6548.6788
mango 울 니트 / 망고니트
쇼핑몰 베리유 트위드세트 
베리유에서 구입했고셋트로 한번 착용거의 새것세트만 판매합니다이쁨치마는 m 사이즈 자켓은 프리상세사이즈와 자세한건 홈페이지 참고해주세요자켓http://veryyou.co.kr/product/데얼-트위드-jk/15338/치마http://veryyou.co.kr/product/펄-트위드-sk/15340/
쇼핑몰 베리유 트위드세트 
시크엣지롱무스탕 블랙
시크엣지롱무스탕 블랙팝니다>> 택포 68.000원8만원대구입했고 시착만한 새옷입니다158인 제키엔 넘길어팔아요프리사이즈꼭하실분만 반품&환불 안되니신중거래 매너거래바랍니다!!*우체국택배로 보내드려요
시크엣지롱무스탕 블랙
Soup 케이프코트
Soup 숲 케이프코트입니다.살때 19만원 넘게 주고샀습니다..상태 a입니다.사이즈는 프리입니다.무난한 그레이색이고부해보이지않고 슬림한 느낌입니다모자털도 인조퍼가 아니라 리얼퍼라서 아주 부드러워요숲 브랜드 상품이라 퀄리티는 보시는분들이 더 잘아실꺼에용사실분만 010 4293 0120 문자주세요
Soup 케이프코트
베이지 패딩점퍼
사이즈: free size연락처 : 010.4167.0726💛전화나 문자 모두 환영입니다💛** 한번의 착용이 있었던 제품이라 깨끗한 상태로 박아보실 수 있습니다!** 제품의 오염 및 이물은 없으나 모자부분 털이 없는 부분은 참고하여주세요!(+ 개인적으로 털이 별로 안예뻐서 일부로 벗겨냈습니다! 모자가 커서 귀여워보여용!)
베이지 패딩점퍼
코스모폴리탄줄라이, 쁘띠딱숑, 예지스, 핑크울체크자켓
+ 코스모폴리탄줄라이, 쁘띠딱숑, 예지스+ 핑크울체크자켓+ 새상품+ 1사이즈배송은 가까운 편의점 택배로보내드리구요~접수 후 송장사진 보내드립니다오후 11시이전 거래는 당일 접수해드려요~안심번호로 문자 주세요~중고 거래 특성상 반품, 환불, 교환어려우세요~구매전 꼼꼼 문의와 정보 확인 부탁드려요~감사합니다 ♡착불 344,000원
코스모폴리탄줄라이, 쁘띠딱숑, 예지스, 핑크울체크자켓
자라 버건디 가죽자켓 레드가죽자켓
자라 버건디 가죽자켓입니다. 한번 착용했습니다사이즈는 xs입니다.44사이즈 정도입니다사실분만 010 4293 0120 문자주세요.
자라 버건디 가죽자켓 레드가죽자켓
패딩(EXR)
사놓고 서너번 입고 보관중이예요중고지만 새거나 진배 없어요세탁해 놨어요.안심번호 사용중이니 문자먼저 주세요.
패딩(EXR)
피치피크닉 핸드메이드코트
제품명: 피치피크닉 핸드메이드코트트색상: 진카키와 진네이비가 섞인체크사이즈: free size, half coat(160cm기준 엉덩이를 덮는 기장)연락처: 010.4167.0727💛전화나 문자 모두 편하게 연락주세요!💛** 쇼핑몰 피치피크닉에서 구매한 제품입니다!** 2번의 착용으로 깨끗하게 착용 가능하십니다!** 오염,이물 x
피치피크닉 핸드메이드코트
더오픈 네이비자켓
제품명: 더오픈 네이비자켓사이즈: free size(키160cm기준 엉덩이를 덮는 기장)연락처: 010.4167.0726♥️전화,문자 모두 환영입니다!♥️** 더오픈제품으로 직접 자체제작을 하는 시스템과 좋은 원단을 사용하기로 유명한 브랜드입니다!**이 제품에 경우 제품마감처리가 컷팅방식으로 마감이 러프한 제품입니다! 제품의 하자가 없음을 말씀드립니다!** 1번의 착용이 있었던 제품이라 깨끗한 상품을 받아보실 수 있으시고 오염,이물 없습니다!
더오픈 네이비자켓
씨씨콜렉트 알파카 코트
배이지핑크 색상으로 화사하고 여성스럽게 이뻐요일자핏 코트입니다사용감 디테일샷 추가했습니다보정없는 실사구요 편의점 택배로 바로 배송가능입니다택포 4만원에 판매합니다쪽지나 채팅 댓글로 문의주세요
씨씨콜렉트 알파카 코트
양털롱점퍼 택포2만 
가슴반품59 프리사이즈 택포2만반품불가 01087854388 문자만주세요덧글잘안봅니다 
양털롱점퍼 택포2만 
플라스틱아일랜드 패딩외
플라스틱아일랜드 패딩55 오리털착불 10.000 입은거니 예민맘.반품사양문자주세요 010.8622.7711 보세패딩 착불8.000 55사이즈보세자켓 착불 8.000 사이즈55
플라스틱아일랜드 패딩외
빈폴 겨울야상
작년에 사놓고 아끼다가 몇번 입지않아서 깨끗합니다. 95사이즈 구요,빈폴 아웃도어 상품입니다.
빈폴 겨울야상
바이정수 맨투맨원피스 새상품
방금받은 바이정수 맨투맨원피스 퍼플 새상품 저한테는 팔도길고 커서 팔아요택포 47000원에 팝니다
바이정수 맨투맨원피스 새상품
로엠무스탕55 
로엠 55사이즈 무스탕안쪽 털부들부들좋아요문자주세요010.8622.7711 예민맘.반품사양이요착불20.000 
로엠무스탕55 
꺌랑 핸드메이드 롱베스트 오트밀 새상품
주문하고 한달뒤 받은 새상품이에요입고나갈 기회가 없어 옷장에만 보관하다 판매합니다택포 115,000원문자주세요01048266864
꺌랑 핸드메이드 롱베스트 오트밀 새상품
☆☆ 구해요 ☆☆ 오르(orr) 케이프 코트
오르 케이프2019버전그레이나 베이지s사이즈 구해봅니다:)o1o 7722 8475
☆☆ 구해요 ☆☆ 오르(orr) 케이프 코트
프리사이즈 민트색상 입술넥 티 + 르샵 오렌지색상 티 일괄로 택포 13000원에 판매합니다.
프리사이즈 민트색상 입술넥 티 + 르샵 오렌지색상 티 일괄로 택포 13000원에 판매합니다.
프리사이즈 민트색상 입술넥 티 + 르샵 오렌지색상 티 일괄로 택포 13000원에 판매합니다.
지고트55패딩
지고트55패딩~오리털이예요입었던거니예민맘.반품사양이요문자주세요 010.8622.7711 착불20.000 
지고트55패딩
레오파트 호피 코트
메이드인 재팬 일본 제품입니다롱 모피제품입니다사이즈 : 55~66사이즈카라랑 몸이랑 다른 모피종류에요ㅎㅎ털은 아주 부드러운 편이에용010-4293-0120 문자주세요!*털 특성상 교환 반품은 어려워요~
레오파트 호피 코트
이새 가오리핏 고급울아우터,isae
입금순 판매합니다바로 거래가능하실때 연락주세요~실사,실측올리니 반품,환불은 안되시구요신중구매부탁드립니다~안심번호로 연락주시면 제 연락처와 함께 톡을 드리니 카톡확인해주세요톡안쓰시는 분들은 덧글,채팅,쪽지 활용해주세요제주도,도서지역 추가택비 3000원있습니다.
이새 가오리핏 고급울아우터,isae
보브 양털무스탕 베스트, 디스커버리 맨투맨 등
1. 보브 양털 무스탕 베스트 (죽전 신세계 구매)2. 디스커버리 맨투맨 (용산 아이파크몰 구매)3. 탑텐 베스트 (롯데 관악 구매)4. 매그제이 니트소재 코트 (잠실 롯데월드몰 구매)5. 엘르 스카프 (영등포 신세계 구매)그 외 나인 폴라 니트와 진주 포인트 니트55사이즈입니다. 
보브 양털무스탕 베스트, 디스커버리 맨투맨 등
치유의 옷장 여배우코트 카멜
치유의옷장 여배우 코트 판매해요(55사이즈 울 100% 기장 97센티)439000원에 구매하고 1회 입고 패딩만입다보니 계속 보관만 했네요...조금 구김이 있지만 사용감 거의 없다고 보심 되구요(옷장에 보관 하면서 생김 밑단 구김이 있는데 착용하면서 생기는 소매구김은 없어요)착불 84000원에 판매합니다찔러보기 사절빠른 매너거래시 치유의 옷장 원피스 같이 보내드려요~
치유의 옷장 여배우코트 카멜
[새제품] 모직 벨트 스커트 /그레이
반 하이웨이스트 길이감과 볼드한 벨트가 잘 어울리고앞 V트임이 포인트 입니다.- 색상 : 그레이- 소재 : 폴리혼방- 총장 56cm, 허리단면 35cm (측정방법에 따라 오차있을 수 있음) - 사이즈 : S- 상태 : 새제품 (매장 운영시 판매한 제품)- 택가격 : 39,000원- 판매가격 : 9,000원 (택배비별도 1,000원)> 문의: 010-3900-3950* 제 아이디를 조회하시면 판매중인 많은 제품들이 있습니다. ^-^
[새제품] 모직 벨트 스커트 /그레이
철앤영 남녀공용 뽀글이
사이즈 : 남녀공용 free size연락처 : 010.4167.0726** 착용은 1번이며 오염 이물 없습니다
철앤영 남녀공용 뽀글이
파이어버드 트랙탑
파이어버드 트랙탑 블랙 90사이즈입니다아디다스 매장에서 10만원 넘게 주고구매 했었고손에 꼽을 정도로 별로 입지 않아 깨끗합니다직거래시 2.5만원에 판매하고 네고는 죄송합니다직거래 장소는 서울 마곡나루역이며*택배거래시 택배비는 별도입니다*안전번호로 문자주세요~
파이어버드 트랙탑
H&M 떡볶이코트
2회착용으로 깨끗한 상품으로 받아보실 수 있습니다!오염 및 하자없습니다!+ 지퍼,단추 둘 다 있어서 목까지 지퍼로 잠그고 착용하실 수 있어요!
H&M 떡볶이코트
디스퀘어드 후드 집업 택포
디스퀘어드 후디 안 입은 새 제품사이즈 S 44-55 기장 짧은 편작아서 팔아요. 정품 아닌 거 같아요 신경 안 쓰고 입으실 분 연락 주세요.택포 10000원
디스퀘어드 후드 집업 택포
유니클로 경량패딩
유니클로 경량패딩입니다!size는 M이고, 남녀공용 모두 착용가능하세요!연락처는 010.4167.0726💛전화나 문자 모두 환영이에요💛** 1번의 착용으로 깨끗한 상품으로 받아보실 수 있습니다!** 제품의 하자도 없습니다!
유니클로 경량패딩
뽀글이 외투 
뽀글이가디건착용감있긴하지만상태양호하구요생각보다많이따뜻하고기장짧지않아좋아요사이즈66이지만55사이즈도예쁘게맞구요무난한디자인이라편하게입기좋으니구매하실분은문자주세요쪽지나댓글은안읽어요중고거래특성상교환ㆍ환불불가하니예민하신분들은패스해주세요운포15000010326삼363구
뽀글이 외투 
EnC 자켓 그레이 색상 55 사이즈 팝니다
5년전쯤에 구입한 EnC 자켓입니다.구매한 년도에 입고 드라이한채로 보관한 제품이에요.구입한지 몇년 되어서 새제품 같은 상태는 아니지만 아주 깨끗합니다.제가 옷을 아껴입는 스타일이라 전체적으로 보풀도 전혀 없고 하자없는 그레이 코트입니다.총장 76cm으로 160cm 키에 입으면 엉덩이를 덮는 기장감의, 딱 예쁜 길이의 자켓입니다.사이즈는 55입니다.색깔도 따뜻한 느낌의 그레이라 아무옷이나 코디하기 편하실 거예요.지금부터 입기 딱 좋은 두께감입니다.모 68%, 앙고라 22%, 나이론 10% 함유된 소재입니다.마지막으로 입고나서 드라이한뒤 보관한 제품이라 바로 입으실수 있습니다.옷장 정리 차원에서 처분합니다.20만원 중후반대에 구입한 깨끗한 그레이 자켓, 택포 15,000원에 보내드려요.거래 당일 편의점 택배로 바로 부치고 운송장 번호 드릴게요.지역은 대구입니다. 대구 사시면 직거래 가능하세요.쿨거래 원합니다. 데일리 자켓 저렴하게 득템하세요^^거래 원하시는분들 댓글,쪽지,문자 주세요.
EnC 자켓 그레이 색상 55 사이즈 팝니다
게스 단단이 패딩 팜니다 싸게 4만원 사이즈 M 색상 레드
게스 단단이 패딩 사이즈 M 싸게 4만원에 팜니다 구매하고서두번정도입었는데사이즈미스로드라이만해놓고장농에보관하던쌔거입니다하자없구요싸게4만원에팜니다직거래는 서울 상봉이구요 택배거래 가능합니다궁금하신거있으시면010-4231-3118연락주세요
게스 단단이 패딩 팜니다 싸게 4만원 사이즈 M 색상 레드
급처-슈스스 h&m블렌드 체크셔츠(한혜진 착용)
입어보니 저에게 안어울려서 판매합니다.새상품이며 택도 그대로입니다.사이즈는 L/XL/P택배포함 36,500원입니다.우체국 택배로 보내드립니다.연락처 010-사팔10-구팔56
급처-슈스스 h&m블렌드 체크셔츠(한혜진 착용)
르ㅂ 리얼밍크캐시베스트(15만원)
르ㅂst구요똑같이나왔구요리얼밍크캐시카멜베스트55싸이즈유행없이오래입으실수잇고고급스러우니인기상품이예요올해사서두세번입어서상태좋아요~벨트세트상품옷이많아정리해요~운비포함15만원010ㅡ3758ㅡ6551
르ㅂ 리얼밍크캐시베스트(15만원)
새제품 탑텐 폴라리스 구스 롱패딩 85사이즈 msy4jp3906 판매 각 9만원
새제품이구요 어렵게 구했는데 공용이라 사이즈가 안맞아 판매해보고 주말동안 안팔리면 반품하려구요85사이즈 10만원입니다대전에서 직거래도 되고 타지역은 택배배송합니다.010 2083 33공육
새제품 탑텐 폴라리스 구스 롱패딩 85사이즈 msy4jp3906 판매 각 9만원
니트티 
디자인 무난하면서도 유행안타고흔한디자인이 아니라 이뻐요물려받은건데 드라이되어있네요5000배송3000판매자다른상품들모두합배송가능해요 
니트티 
VOV 보브 핑크색 코트
VOV 핑크색 코트 새상품입니다.55사이즈이고 살짝 오버핏이라 66까지 입으실 수 있으세요.택만 제거하고 집에서 착용만 해본 완전 새상품이에요.살 때 20만원 좀 넘게 주고 구입했는데 옷이 많아서 저렴히 판매해요. 알파카 재질이에요. 키 167cm에 엉덩이 충분히 덮는 기장이에요.빠른거래 위해 완전 저렴히 판매해요.택포 20000원 이에요. 구입원하심 010-2729-7180으로 문자부탁드려요.
VOV 보브 핑크색 코트
섹시한 스펭글원피스
스팽글이 섹시하고어깨털은 무슨털인지 모르겠으나 부드러워요미니원피스로 스타킹에 부츠신언도 섹시할것같아요너무 과하지않아서 좋아요55싸이즈11000택배3000판매자다른상품들모두합배송가능해요 
섹시한 스펭글원피스
파타고니아 레트로x shelled 풀오버
모델: 파타고니아 shelled Retro X사이즈: 여성용 L파타고니아 미국 공홈에서 직구한 상품입니다텍포함 미착용 새상품이고 국/내외 품절 상품입니다수원 직거래/ 그외 지역 택배 가능합니다
파타고니아 레트로x shelled 풀오버
레쥬메 코트
레쥬메 코트사이즈 55기장 95년식은 있지만 상태 좋아요정리하려다 예쁜 아이여서소장용으로 갖고있었어요이런스타일 좋아하시는분 얼른 데려가세요 ~~반품 불가하니 참고 하세요택배비 별도입니다
레쥬메 코트
고급스런 보석니트티
고급스럽고 일할때 입으면 이뻐요보석이 화려하면서도 색감은 단정하네요엉덩이 살짝덥고 오피스룩으로좋아요4000배송3000
고급스런 보석니트티
막스마라코트, 끌로에니트 정품판매
막스마라코트 정품입니다중고특성상 의류에이상이있을경우에만 환불해드립니다드라이완료된것으로 컨디션깔끔합니다구매의사있는분만 문자주세요 010 -6642 - 공일이삼
막스마라코트, 끌로에니트 정품판매
르꼬끄 양면패딩
양면이라활용도높아요패딩조끼라편한데자주안입게되서정리합니다상태는좋아요^^착불로23000원입니다!구매의사계신분은편하게문자주세요^^예민하신분은그냥지나쳐주시구요반품안받을께용
르꼬끄 양면패딩
네파 기능성 집업(90) 
등산,자전거,트레킹 등 레져활동에 좋아요.- 유의사항 -※ 택배비. 3,000원(제주,산간제외)※ 입금 확인후 당일~익일 발송※ 입금순 판매로 바로입금 가능하실때 계좌요청※ 중고라 사용감/오염/하자 등 미쳐발견 못한※ 부분이 있을수 있고 환불/반품은 되지 않으니※ 민감하신 분은 신중한 구매 부탁드립니다※ 구매문의는 환영하니 부담말고 문자주세요※ 문의: 010-3125-6637
네파 기능성 집업(90) 
시스템 구스다운 55
카키컬러이구 드라이되어있어요총장 93센티이고, 매장구입입니다구스라 가볍고 엄청 따뜻합니다운포 230,000에눌문의는 답변안할께요 
시스템 구스다운 55
유메르 패딩 베이지 s 퍼있는거 양도
유메르 구스패딩 로얄베이지 스몰 양도해요배송지변경해드릴게요문자주세요 
유메르 패딩 베이지 s 퍼있는거 양도
양면 융털 가죽 무스탕
융털 양면 가주무스탕프리사이즈구요가슴 55 길이 87센치정도55-날씬66까지가입기편하실거예요부드러운 털이 두껍게안감전체 다있는스타일이세요털안빠져요~^^가죽은블랙인데사진상 광이있게 다른색으로비춰지네요양면으로착용가능해요뒤집으면 한쪽은 단추가 안쪽으로들어가있긴한데입는데는 큰상관없어요한벌로 두가지 느낌 가능해요^^상태좋구요착불45000원구매의사 확실하신분 가격조정가능하니편하게 문자주세요~^^반품은안받아용~
양면 융털 가죽 무스탕
J VINA 롱패딩 105 사이즈 판매
J VINA 롱패딩 105 사이즈 판매합니다옷 상태는 마실 한번 입고 안입었습니다자켓 위주로 입다보니 그리 됐네요깨끗해서 바로 입으셔도 됩니다 직거래 공항동 가능합니다택포함 4만원입니다안심번호 문자주세요
J VINA 롱패딩 105 사이즈 판매
앙고라 가디건팔아요
앙고라가디건 팔아요구매후 몇번안입어서 상태좋아요무릎위정도 기장이고 프리사이즈예요운포3만원에 넘겨요안심번호연락주세요
앙고라 가디건팔아요
아페쎄 핑크 스웻셔츠 XS
새상품. 아페쎄 Apc 핑크 스웻 맨투맨 셔츠입니다sweat shirts a.p.c. xs. 9만원. 송료 4천 별도며 빠른 거래시 8만
아페쎄 핑크 스웻셔츠 XS
매긴 브랜드 오리털 패딩 / 55사이즈 
매긴 브랜드덕다운카키 색상55사이즈닫았을때나 오픈했을때나 다 예뻐요~원피스나 청바지에도 잘 어울려요.오리털 7:3 비율로 따뜻하고 라인이 잡혀서여성스러워용택비 4000
매긴 브랜드 오리털 패딩 / 55사이즈 
자라 블랙 내피부착 후드코트, 야상내피패딩 코트 2종 (새제품) 추천합니다. (가격조정)
자라 블랙 투웨이 후드코트... 퀼팅양털 내피 탈부착 투웨이 코트 (새제품)
자라 블랙 내피부착 후드코트, 야상내피패딩 코트 2종 (새제품) 추천합니다. (가격조정)
카멜 울100 두툼자켓 ㅡ 외국브랜
외국브랜 자켓이구요 앞쪽이 언발란스 디자인이예요카멜컬러구요 울100이라 따뜻해요55사이즈 맞으시구요 ㅡ소매도 뒤로 접어서 입으시면 더 예뻐요착용감 거의 없어요 .완전 상태 좋아요판매가 6만원이고자켓형 핸드메이드자켓이랑 교환 가능요^^
카멜 울100 두툼자켓 ㅡ 외국브랜
지컷.카멜 롱코트 판매해요
지컷 빅카라 카멜코트구요롱~~# 코트입니다.키가 160이라 1회 운전하면서 잠시 착용 후 보관중입니다.캐시섞여서 완전 보드랍고 ㅡ 디자인 예뻐요키 크신분들 .... 가져가세요 ㅠ제가 가진건 카멜 컬러예요https://m.shopping.naver.com/department/stores/1000016693/products/3785621751?NaPm=ct%3Dk3d6x4yw%7Cci%3D2e90a0b9569406d09dc756a1dbb733660229c0fb%7Ctr%3Dimg%7Csn%3D467265%7Chk%3Dfc283533f2a3dcaebe4e24cbc50b72a95584434825ㅡㅡㅡㅡ22만원ㅡㅡㅡ21만원원하시는분 실사 드려요
지컷.카멜 롱코트 판매해요
꼼데가디건 (정품)  M사이즈 네이비  급처  10만
꼼데 정품 가디건입니다
꼼데가디건 (정품)  M사이즈 네이비  급처  10만
올리비아로렌 여우털 코트 양면 오리털 잠바 떨이 3만원
전부 균일가 30000원입니다010-오918-8958문자주세요
올리비아로렌 여우털 코트 양면 오리털 잠바 떨이 3만원
테디베어 코트 판매 합니다 ^^ 보브 제품 vov
작년 연말 테디베어 코트 유행 시작하여 구매.안감은 세무여서 너무 따뜻하고 다른 테디베어 스탈과 다르게 늘씬해보여서 구매. 딱 3번 착장. 거의 새옷40마넌에 구매 했으나 원래 패딩꾼이라 잘 안 입게되서 저렴하게 내놓아요..^^165, 58키로 잘 맞아요~~ 55-66사이쥬 입미다. 원래 크게 입는옷이라 키160분들포람 몸무게 50-65까진 가능하게 프리사이즈로 나옴요
테디베어 코트 판매 합니다 ^^ 보브 제품 vov
유니클로 기모 후드티(네이비) m사이즈 운포 1.5만원
운포 1.5만원
유니클로 기모 후드티(네이비) m사이즈 운포 1.5만원
체크남방(파코라반,행텐) 두벌 판매합니다(각각만원)
상태좋은 체크남방 판매합니다..인천 서구 직거래,택배는 착불로 진행합니다..판매가는 각각  1만원입니다세탁만 해놓은 싱태로 사용감 거의 없음.연락처는010-삼7사7-공7육9입니다..1.파코라반 체크남방-사이즈95(가슴반품57정도)슬림핏이라고 쓰여있음..부드러우면서 톡톡한재질2.행텐 체크남방-브라운+블루체크,사이즈XL(가슴반품54정도).. 얇고 가벼운재질로 안에 받쳐입기도 좋음..소매 투톤.
체크남방(파코라반,행텐) 두벌 판매합니다(각각만원)
귀여운 루즈핏 후드 / 프리사이즈
프리사이즈예쁜 톤 다운된 핑크색상 이에요~어둡게 찍혔는데 밝아요~얼굴도 화사해보이고기모가 빵빵해서 지금부터 입기 딱 조아요!후드도 커서 귀욤귀욤택비 3500
귀여운 루즈핏 후드 / 프리사이즈
sandro 산드로 블라우스 구합니다
산드로 블라우스 구합니다예전 지난 시즌 상품인데 혹시 판매 하실 님 계시면 연락 부탁드립니다사이즈는 2사이즈 부터 구합니다010.구구일구 칠팔이구
sandro 산드로 블라우스 구합니다
☆☆☆후드코트☆☆☆
사이즈55이구 상태좋아요얼룩같은거전혀없구요택포38000원꼭사실분만연락주세요찔러보기사절!!! 입금확인되면당일발송해드려요댓글안봐요 문자주세요010 4623 2514
☆☆☆후드코트☆☆☆
밀레 여성 오리털 패딩(85)
밀레 여성 오리털 패딩사이즈 85 솜털 90% 깃털 10%상태는 좋습니다.패딩 여러개라 내놓습니다.가격은 3만원 택배포함010-8286-3280 문자주세요
밀레 여성 오리털 패딩(85)
하엄지 아디세떼흐 2019 막스코트 내놓아요
프리오더에서 받아보고 내놓습니다.새상품입니다.바로 보낼수있습니다. 택포 26만원입니다.010-구삼이일-8337문자바랍니다.
하엄지 아디세떼흐 2019 막스코트 내놓아요
에잇세컨즈 체크코트 6만
작년에 구매해서 2번 실외착용하였습니다.살이빠져서 커서 판매합니다s사이즈 루즈핏 입니다.브라운컬러 체크코트입니다.정가199000원할인받아 155000원에 구매했습니다60000원에 판매합니다직거래는 구로디지털단지 가능합니다
에잇세컨즈 체크코트 6만
새상품   네오플랜 울 플레어 스컷트 
새상품 입니다 네오플랜 울 플레어 스컷트 입니다 핏감 아주 이쁘답니다 뒷중앙지퍼 여밈입니다 미듐사이즈 안감 이너 덧되어 있어요 겨울 재질 톡톡해요 진그레이 먹색.저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 판매 48000원 착불 교환 환불 불가합니다 퍼온사진 착샷 첨부합니다 핏감 참조바래요 010 3120 1777문의문자주셔요 같이코디된  블랙 유니크 니트티도 내놓아요 문의문자주셔요 
새상품   네오플랜 울 플레어 스컷트 
클럽모나코 집업 코트 
클럽모나코 집업 코트 xs 55사이즈집업이 목까지 올라오고어깨는 나그랑 스타일 입니다편하게 입기 좋으며 귀엽고 이쁩니다
클럽모나코 집업 코트 
아이더 다운자켓 팝니다!!(한번착용)
아이더 비스티 자운다켓사이즈 M (남녀공용 95)택배 불포함 10만원 거래합니다!!사이즈 미스로 한 번 입고 안 입은 옷이라서 옷 상태 정말정말 깨끗한 거의 새옷입니당!!거위솜털이라 진짜 뜨시고 가벼워요!!많이 연락주세요!
아이더 다운자켓 팝니다!!(한번착용)
새상품) 가을 겨울 뒷리본 A라인 원피스/하객룩,데이트룩,소개팅룩
새상품입니다!도톰한 원단의 원피스로 약간 베이지+오트밀색상입니다~! 프리사이즈이며 뒷리본으로핏 조절 가능합니다:) 하객룩, 데이트룩 등으로제격인 원피스예용 위에 코트나 자켓으로 매치하면아주아주 이뻐요
새상품) 가을 겨울 뒷리본 A라인 원피스/하객룩,데이트룩,소개팅룩
새제품 그레이 벨트원피스
새제품 그레이원피스택그대로구요신축성있구 적당히두께감있어요양쪽호주머니도있어서편하게 입기에좋으실거예요재질은확대컷봐주세요가슴 42 길이 10055사이즈입으시면 좋으세요저렴히정리해요착불20000편하게 문자주세요반품은안받아용~^^
새제품 그레이 벨트원피스
유메르 셀가디건 코트 카멜색상
유메르 셀가디건 코트 작년 버전이에요. 가격은 저렴하게 올린 만큼 편하게 입으실 분이요~^^유메르 옷 아시는 분이 구매해주심 좋겠구요~안전번호로 문자 주심 실사 보내드릴게요. 중고인 만큼 반품 환불 불가입니닷~ 쿨거래시 에눌해드려여^^*
유메르 셀가디건 코트 카멜색상
라코스테 원피스 55
살이쪄서 작아져서 판매해요 ㅠㅠ찔러보기 사절문자 문의 주세요택포 6만원010-9071-3112 
라코스테 원피스 55
씨씨콜렉트 코트
씨씨콜렉트 코트정리해요55사이즈가슴55 길이90정도나와요상태좋구요~겨울옷이많아서 몇번안입었어요착불48000원구입원하시는분은편하게문자주세요~^^반품은안받아용~^^
씨씨콜렉트 코트
무스탕 롱코트팔아요~~ 양면착용~free 사이즈
양면으로 입을 수 있는 무스탕 롱코트에요~너무 멋스럽게 입을 수 있는데 따뜻하기까지한 코트구요~5만원에 팔께요~~010-5263-0463 연락주세요
무스탕 롱코트팔아요~~ 양면착용~free 사이즈
(새상품,가격인하)지컷 트렌치패딩 55(66가능)
옷이 많아 정리중이에요신세계몰에서 2019.9.12 구입했는데 텍은 사라졌네요.안에 오리털이라 따뜻할거 같아요.시착만 한 새상품이고요뒤트임 있는데 입지 않은거라 박음질 그대로 입니다.색상읔 그래이 입니다.상세사진컷 색상입니다택포 13만원에서 가격인하 12만원010-9071-3112
(새상품,가격인하)지컷 트렌치패딩 55(66가능)
여성 겨울코트 팝니다
여성 겨울 코트 팝니다네이비코트와 와인색 코트 2개입니다 네이비는 거의 세제품입니다와인도 상태 좋습니다드라이후에 보관중이어서 바로 착용하시면 됩니다네이비 코트 기장은 94cm이고, 와인색 코트는 92cm 정도 됩니다마른 55사이즈 입니다 두개 같이 해서 5만원이며, 택배비 포함입니다010 이팔둘둘 4구삼사로 문자 주세요
여성 겨울코트 팝니다
☆☆☆롱코트☆☆☆
롱코트에요 무릎이나 무릎약간밑까지와요후드에 털풍성하구요 사이즈는 프리사이즈색상은 아이보리 때타거나오염없어요구입후 착용만해보고 팝니다꼭사실분만연락주세요 택포4만원찔러보기사절!!!!!!입금하시면 당일보내드려요댓글은안봐요 문자주세요010 4623 2514
☆☆☆롱코트☆☆☆
아이앱 대리구매 구해요
아이앱 블랙 맨투맨 바지 세트 17만원에 대리구매 가능하신 분 있을까요 ㅠㅠㅠ 학생이라 돈이 많이 없어요 ㅜㅜㅜ
아이앱 대리구매 구해요
유메르 끌로에코트 무엣민트
이번에수령한 끌로에 무엣민트에요 색감넘이뻐 소장하고싶지만 길이가 제겐길어서 고민하다 내놓아요 시착만한새상품입니다 에눌안되구요 안팔리면 그냥입으려구요 문자주세요 택포함입니다010 8오오2 3일일2
유메르 끌로에코트 무엣민트
블랙 히든 벨트 핸드메이드 롱코트 팝니다
벨트 핸드메이드 롱코트입니다벨트가 속에서 나오는 디자인으로 뒷부분은 벨트없는 깔끔한 느낌으로 착용할수있어요몇번 착용안해 상태 좋아요-어깨 43 총장 112운포 8.9에 팔구요 사실분만 연락주세요010 육이82 67영오 벨트핸드메이드코트,히든벨트코트,핸드메이드롱코트,정감코트,스모키앨리스,블랙핸드메이드롱코트,블랙벨트코트
블랙 히든 벨트 핸드메이드 롱코트 팝니다
에스티로더 저렴이) 홀리카 파운데이션
홀리카홀리카 하드커버 파운데이션 30ml젤라 색상이에요정가 23000원사용감과 커버력 둘 다 좋아 에스티로더 저렴이라고도 불리는~^^젤 어두운 색이에요~ 쉐딩용으로 샀는데 색상이 맞질 않네요ㅠㅠ 쉐딩으로 유투버들 사이에서도 유명해요!얼마쓰지 않아서 새상품 같아요~ 21년도까지라 유통기한도 넉넉!택비 3000원 입니다
에스티로더 저렴이) 홀리카 파운데이션
빈폴 애니다운 90(55)
빈폴 매년 인기상품인 애니다운 판매해요.상태는 사진으로 보다시피 좋구요거래 불발되어 빠른거래 위해 가격 내렸어요택포가 8만 5천원문자 문의 주세요010-9071-3112
빈폴 애니다운 90(55)
[새제품] Lafuma 여성 덕다운 롱패딩(90)
Lafuma 슬림핏 덕다운 롱패딩(여성용)새제품이고, 정품 태그붙어있습니다.모자는 탈부착 가능합니다.80%이상 할인이니,저렴하게 가져가세요~(솜털:80/깃털:20)-사이즈:90-정상가:370,000원-판매가: 70,000원 (30만원 할인)*연락처:010-육오05-일이22
[새제품] Lafuma 여성 덕다운 롱패딩(90)
지컷패딩
지컷패딩55사이즈길이86-87정도되는길이감이라엉덩이충분히덮어요^^연한민트컬러라화이트패딩부담스러우신분들에게좋으실거예요화사해보여요~^^깨끗하고상태괜찮은데지퍼안쪽으로옷감이울어있어서저렴히정리해요ㅠ오른쪽이왼쪽보다심하네요~입으시면안보이는곳이긴하나예민하신분은지나쳐주세요착불2만원반품은안받아용~^^구매의사계신분은편하게연락주세요
지컷패딩
하엄지 후드코트 베이지
하엄지 후드코트 베이지입니다택 같이옷 코트 더스트? 다 그대로입니다택포가격입니다~^^
하엄지 후드코트 베이지
바네사부르노 아떼 주말만 싸게  마인 한섬 질스튜어트 라마 코오롱스포츠 구스 패딩 듀엘 지고트 띠어리 
바네사부르노uesd드라이하시라고싸게5만원5566다가능01068662555문자주세요착불선불비5000원입니다바네사부르노고가새것밍크트리밍독특한코트5566가능고급소재5만원마인라마코트5566가능6만원고급져요드라이하셔야되요듀엘새것665만원
바네사부르노 아떼 주말만 싸게  마인 한섬 질스튜어트 라마 코오롱스포츠 구스 패딩 듀엘 지고트 띠어리 
제이미라운지 가디건  새상품 
제이미라운지 가디건 새상품키작은 저한텐 좀 큰감이있어서 내놓아요두께감이 있어서아우터로도 손색없을 만큼 따뜻해요에눌불가 합니다반품 불가하니 참고 하세요택배비별도
제이미라운지 가디건  새상품 
아나카프리 Ana Capri 코트 팝니다
아나카프리 Ana Capri 울알파카 코트 팝니다옷장 정리하면서 겨울옷들 나눔해요-당시 대구 롯데백화점에서 구매했고, 많이 착용한 제품은 아닙니다상태는 최상인데, 받으시면 스팀 한번 하고 입으셔야할듯해요울과 수리알파카가 혼용된 따뜻한 화이트아이보리 컬러 반코드예요8-9부 소매 기장으로 여성스러운 느낌이고, 원피스 뿐 아니라 캐쥬얼에도 잘 어울립니다섬유혼용률과 상태는 사진으로 확인해주세요2만원 착불입니다구매하실분만 연락주세요공일공 팔구팔구 사이칠구
아나카프리 Ana Capri 코트 팝니다
카이아크만 레플리카군 야상패딩 남녀공용 (내피탈부착) 
카이아크만 야상패딩 제품입니다 ! 안에 패딩은  탈부착되고 모자도 탈부착됩니다 모자에있는 털도 따로 탈부착할수있어서 여러가지로 활용도가 높은 ! 아이입니다 . 오리털  충전재여서 정말정말따뜻하구요 , 봄가을철에는 야상으로도 활용하기좋아요 , 또 스트링도 허리랑 끝단 부분에 있어서 연출 다양하게 할수있어요 . 구석구석 디테일이 잘만들어진 야상입니다 ㅠ ㅠ 상태정말좋아요 ㅔ카이아크만 야상패딩 , 카이아크만, 카이아크만레플리카 , 카이아크만
카이아크만 레플리카군 야상패딩 남녀공용 (내피탈부착) 
보물하우스) GGPX 여우털 퍼 베스트 (여95Free)
(주소 : 대전 대덕구 중리동 107-3번지)보물하우스 대표 : 010-2270-3810
보물하우스) GGPX 여우털 퍼 베스트 (여95Free)
숲르샵코트 두개 25000원팔아요
갈색은 르샵제품 회색은 숲제품이에요택포2만5천원에 팔아요010-8865-3369 문자로연락주세요
숲르샵코트 두개 25000원팔아요
트렌디어패럴 벤자민 울자켓 (안지크 코트 새상품 덤)
요거두개 같이드려요^^코트는 오조크 브랜드 새상품 66이라적혀있는데 55사이즈처럼 작게나왔어요트랜디 자켓은 1회착용보관해서 상태는 거의새것이예요^^옷장정리하면서 두개 보내드립니다운포54000원0107622구공79
트렌디어패럴 벤자민 울자켓 (안지크 코트 새상품 덤)
반짝이 후드 베스트 
후드 반짝이 베스트 프리사이즈입니다보관상 살짝 구김 있는거 빼고는상태 양호하구요검정색에 반짝이는 소재로 귀여우면서도여성스러운 디자인이구요검정폴라나 흰색티에 입으면 예쁘구요도톰한편이라 생각보다 따뜻해요구매하실분은 문자주세요쪽지나댓글은 안읽어요운포17000010 326삼 363구중고거래특성상 교환ㆍ환불 불가합니다
반짝이 후드 베스트 
[새제품] Lafuma 여성 덕다운 롱패딩(90)
Lafuma 슬림핏 덕다운 롱패딩(여성용)새제품이고, 정품 태그붙어있습니다.모자는 탈부착 가능합니다.80%이상 할인이니,저렴하게 가져가세요~(솜털:80/깃털:20)-사이즈:90-정상가:370,000원-판매가: 70,000원 (30만원 할인)*연락처:010-육오05-일이22
[새제품] Lafuma 여성 덕다운 롱패딩(90)
지컷패딩
지컷패딩55사이즈길이86-87정도되는길이감이라엉덩이충분히덮어요^^연한민트컬러라화이트패딩부담스러우신분들에게좋으실거예요화사해보여요~^^깨끗하고상태괜찮은데지퍼안쪽으로옷감이울어있어서저렴히정리해요ㅠ오른쪽이왼쪽보다심하네요~입으시면안보이는곳이긴하나예민하신분은지나쳐주세요착불2만원반품은안받아용~^^구매의사계신분은편하게연락주세요
지컷패딩
하엄지 후드코트 베이지
하엄지 후드코트 베이지입니다택 같이옷 코트 더스트? 다 그대로입니다택포가격입니다~^^
하엄지 후드코트 베이지
나이키 후드티s
연락주시면 사진 더 드릴수 있어요상태완전좋아용
나이키 후드티s
코랄빛 캐쥬얼 원피스 새상품 
밝은 코랄빛으로 캐주얼한 원피스 새상품이구요66사이즈 이지만 허리조임 끈이있어55분들도 루즈핏으로 입으면 너무 예뻐요몸에 달라붙지않는 소재라 시원하고 구김없는소재라 여름에 입기좋아요구매하실분은 문자주세요쪽지나댓글은 안읽어요운포14000010 326삼 363구중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다.
코랄빛 캐쥬얼 원피스 새상품 
잠바와 티셔츠 
85입니다 (상의 85~90)
잠바와 티셔츠 
보물하우스) 블랙야크 정품 누비 구스다운 트윈집업패딩 (여95)
(주소 : 대전 대덕구 중리동 107-3번지)보물하우스 대표 : 010-2270-3810
보물하우스) 블랙야크 정품 누비 구스다운 트윈집업패딩 (여95)
2019년 랑방 새제품 패딩 팝니다.
2019년 랑방 새제품 패딩 팝니다.\230,00038사이즈 입니다.연락주세요공일공-삼팔일일-삼사사일
2019년 랑방 새제품 패딩 팝니다.
숏패딩
사고 한번도 입고 나가진적 없고 하자도 전혀없어요 새상품이에요 😭비싸게 주고 사지말고 새상품 싸게 가져가세용
숏패딩
에잇세컨즈 트렌치코트 한번 착용 3만원에 처분
매장에서9만얼마에구매했어요이번제주도갈떄한번입고안입었어요3만원에처분해요소매롤업가능하고요사이즈는XS인데평소상의55사이즈입어요문자주세요010팔이칠구1711
에잇세컨즈 트렌치코트 한번 착용 3만원에 처분
오즈세컨 블라우스 
오즈세컨블라우스 구입가298,000원 >판매가 7만원 사이즈0오즈세컨 치마바지 구입가198,000원 >판매가 4만원 사이즈1톰그레이하운드 라니우스 모헤어코트 현대목동점 구입가 965,000원 > 판매가 50만원 (1회착용후 드라이)오즈세컨 점퍼 구입가 438,000원 > 판매가 15만원 (1회착용후, 드라이)시슬리 단가라원피스 15,000원.비바루비 니트투피스 구입가 63,000원 > 판매가 45,000원 (피팅후드라이)비바루비 배색핏티구입가:41,000원판매가:14,000원사이즈:프리트와이스 나연착용스커트 구입가 69,000원 > 판매가 45,000원 새상품메이빈스 니트 투피스 새상품 구입가 27,300원 > 판매가 23,000원(피팅도안한 새상품입니다/ 현재사이트판매중인신상/프리사이즈)비바루비가디건 3만원목폴라 18,000원스커트 35,000원스타일난다 박시핏가디건 2회착용후 드라이 프리사이즈 18,000원인천직거래가능택배거래시 택배비 착불공 10 - 팔 948- 이 602핸드폰 번호로 전화나 문자 주시면 연락됩니다.중고상품은 착용흔적확인이 불가피하기때문에교환반품안됩니다.
오즈세컨 블라우스 
코드유 comet 코멧 핸드메이드 코트
내일정도 받을 것 같은데 바로 보내드려요!어제 구매 놓치신분들 연락주세요
코드유 comet 코멧 핸드메이드 코트
브이넥 니트조끼 (미착용 새상품)
브이넥 그레이 니트조끼에요구매후 아직착용안한 새상품이구요~택배포함해서 15,000원드려용** 어깨42/ 가슴단면 44/ 총길이 68 **
브이넥 니트조끼 (미착용 새상품)
블라우스
한번입은 블라우스입니다사이즈는 55–66 입니다
블라우스
뉴발란스 김연아 후드집업 판매합니다 핑크색 
사이즈 s 85 / 소매부분 때탐 살짝 있습니다착불 8만원 덧글로 핸드폰 번호남겨주시면 문자드리겠습니다
뉴발란스 김연아 후드집업 판매합니다 핑크색 
에고이스트 폭스퍼 코트 (퍼탈착가능)  
스타일난다 박시핏가디건 2회착용후 드라이 프리사이즈 18,000원비바루비가디건 3만원목폴라 18,000원스커트 35,000원트와이스 나연착용스커트 구입가 69,000원 > 판매가 45,000원 새상품.비바루비 니트투피스 구입가 63,000원 > 판매가 45,000원 (피팅후드라이)인천직거래가능택배거래시 택배비 착불공 10 - 팔 948- 이 602핸드폰 번호로 전화나 문자 주시면 연락됩니다.중고상품은 착용흔적확인이 불가피하기때문에교환반품안됩니다.
에고이스트 폭스퍼 코트 (퍼탈착가능)  
보물하우스) 김창숙 퍼안감 후드집업 자켓 (여77)
(주소 : 대전 대덕구 중리동 107-3번지)보물하우스 대표 : 010-2270-3810
보물하우스) 김창숙 퍼안감 후드집업 자켓 (여77)
올리브데올리브 파코라반 실크스카프 닥스 루이까또즈 듀엘 티렌 주크 오즈세컨 질스튜어트 온앤온
올리브데올리브스카프(견100%)텍달려있는새상품견100%크기53×52실크100%소재에요~부드러운촉감과광택감차르르~정가텍129,000원붙어서나가기때문에선물하시기에좋아요~비닐포장되어있고,쇼핑백보내드려요~정가129,000원->3만원무료배송올리브데올리브스카프(견100%)텍달려있는새상품견100%크기53×52실크100%소재에요~부드러운촉감과광택감차르르~정가텍129,000원붙어서나가기때문에선물하시기에좋아요~비닐포장되어있고,쇼핑백보내드려요~정가129,000원->3만원무료배송올리브데올리브스카프(견100%)텍달려있는새상품견100%크기53×52실크100%소재에요~부드러운촉감과광택감차르르~정가텍129,000원붙어서나가기때문에선물하시기에좋아요~비닐포장되어있고,쇼핑백보내드려요~정가129,000원->3만원무료배송파코라반스카프새상품견100%크기89×89비닐포장되어있어요~장당2만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
올리브데올리브 파코라반 실크스카프 닥스 루이까또즈 듀엘 티렌 주크 오즈세컨 질스튜어트 온앤온
지고트원피스 2.5만원
55사이즈입니다
지고트원피스 2.5만원
새상품   반폴라 넥의 맥시원피스 
새상품입니다반폴라넥의맥시원피스입니다허리부분밴딩처리로편하게입으셔요프리사이즈.안감이너덧되어있어요폴리소재톡톡한재질감좋아요니트류나코트이너룩에다포인트매치하기도이뻐요넥라인의스트랩묶거나풀어연출하심되셔요실감표현안되어아쉽네요핏감.재질감.색감이쁘답니다퍼온사진착샷첨부합니다핏감참조바래요구입가13만원대넘어요저렴하게내놓아요판매7만원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요
새상품   반폴라 넥의 맥시원피스 
새상품   청자켓 오리털  내피 와  폭스 머플러 셋트  구성삼품
새상품입니다청자켓의폭스머플러와오리털내피셋트상품입니다똑딱단추여밈입니다탈부착가능으로봄,가을에는청자켓단독으로활용도좋은제품입니다어디든매치하기좋아요오리털내피셋트로한겨울아주따뜻한감이어요유니크한캐주얼의오버핏두툼감핏입니다퍼온사진착샷첨부합니다핏감참조바래요저렴하게내놓아요구입가19만원대넘어요판매98000원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요
새상품   청자켓 오리털  내피 와  폭스 머플러 셋트  구성삼품
탑샵 자수 니트 36사이즈
탑샵 자수 니트 36사이즈운포 20000가슴 48 총기장 58
탑샵 자수 니트 36사이즈
니트코트(66사이즈)
여유있는 66사이즈덤으로 스카프도 같이요택포 13000
니트코트(66사이즈)
보물하우스) ZARA BASIC 덕다운 롱패딩 (여90-95)
(주소 : 대전 대덕구 중리동 107-3번지)보물하우스 대표 : 010-2270-3810
보물하우스) ZARA BASIC 덕다운 롱패딩 (여90-95)
유메르 19년도 막스캐시코트(맥시) 구해요~^^
유메르 19년도 막스캐시카라 맥시버전 구합니다!!로얄카멜 또는 네이비 였으면 좋겠습니다^^판매 의사 있으신 분은 쪽지 or 댓글 부탁드립니다^^
유메르 19년도 막스캐시코트(맥시) 구해요~^^
19 안타티카롱 새제품 팝니다
안타티카롱 블랙 여성90 새제품 팝니다.필요하시면 사이즈 교환해서 드려요.새제품 미개봉이라 홈피사진으로 대체합니다.68만원. 택포, 직거래는 평일 포스코, 주말 산본 가능해요.문자주세요.
19 안타티카롱 새제품 팝니다
아디세떼흐 체크코트
체크코트 새상품입니다!!14만오천원에 무료배송입니다~~관심있으신 분들 연락주세요^^실제가 더 고급스러워용ㅠ두개구매되서 판매합니다010 9214 9677 입니다
아디세떼흐 체크코트
검정 자켓 (h&m) 1만2천원 (택포)
안녕하세요H&m 검정자켓 좋은 가격에 판매합니다.직장생활할때 회사에만 놓아두고 중요한 미팅 있을때만 잠깐 걸쳐입었던 자켓입니다. 상태 좋구요! 지금은 직장도 그만두고 살이 쩌서 입을일이 없어서 판매하게 됐어요! 좋은 가격에올리니 구매의사 있으신 분 연락주세요^^택포 12,000원에 판매합니다. 구매의사 있으신 분 연락주세요!공일공 - 4250- 공삼64사이즈는 s
검정 자켓 (h&m) 1만2천원 (택포)
사가폭스자켓 네이비 슈페리얼등급 판매해요~!! 
작년에 160만원에 구입한 사가폭스중에도 슈페리얼등급 폭스퍼자켓이라 모풍성하게되게 잘 나왔어요 네이비 컬러도 예뻐요입어보고 너무부해보이면 손이안간다기에폼폼이처럼 무냥되있는걸로구입한거구요네이비컬러라 청바지나 아이보리니트등 다잘어울려요몇번안입고.. 모셔만놔서판매합니다.50만원판매해요010 7451 4451문자주세요~ 
사가폭스자켓 네이비 슈페리얼등급 판매해요~!! 
엘보른 블루체크 자켓
엘보른 블루체크자켓이에요.사이즈 원사이즈 입니다.3시간 잠시착용하고 보관중이에요.구입가375.000 원입니다.판매가 275.000 원입니다.착불이에요, 선불원하시면3천원추가해주시면되세요.문의는 010 9014 사사20문자주세요 .반품 불가 하오니 신중구매부탁드립니다.
엘보른 블루체크 자켓
린 패딩자켓(66사이즈)
오리솜털70%.오리깃털30%가볍고 따뜻해요.(모자는 탈부착)66사이즈. 드라이완료해서 바로 입음되요색상도 골드색이라(사진으론 잘안나옴)고급스러움.택포14000
린 패딩자켓(66사이즈)
리스트 오리털롱패딩 55사이즈 나이스클랍 렉스트리밍라쿤패딩 
리스트 오리털롱패딩 오버핏으로 55사이즈 입니다작년사 몇번입었어요디자인 세련되고 무난히 아무데나 잘어울려요택포 55000원 사진 이미지컷이고실사는 마지막사진입니다010 5021 800구 나이스클랍 렉스트리밍라쿤패딩진카키색 실제더고급스러운색이고 톡톡한원단목선부터 목뒤 안쪽밑까지 토끼털트리밍에라쿤후드 털분리됨 고가패딩55사이즈 원가 100이상 득템하세요이런디자인 비슷한거같아도 천 디테일 디자인 달라요 싼거랑실물이 사진에 다 안담기네요 실제 더예쁘고 고급스러워요적당한길이에 정말 따뜻한 패딩입니다오픈해도 렉스퍼트리밍이 후드전체 안쪽앞 끝까지있어 예뻐요 한쪽 속주머니안 3센티정도 틔여서 손바느질하시면되요~그래서가격내려요천 흐물거리는천 아니고 디테일 부자재 다 고급지구요스트링 있어 허리조이면 슬림하게 연출되구요작년사 몇번안입었어요 18만원 택포
리스트 오리털롱패딩 55사이즈 나이스클랍 렉스트리밍라쿤패딩 
더웨이브 헤링본 오버핏자켓 울코트 울자켓 디그 르꼬르망 유메르 보웬 블룸 더위시 드메종 리틀블랙 안나디바 어나더유라 모데스트무드 코드유 시어드 블로그마켓 cos 로브그레이 비플레인
더웨이브 헤링본 오버핏자켓 울코트 울자켓 10 만원에 판매합니다두께가 두꺼워서 정말 따뜻하게 입으실수 잇어요!헤링본으로 , 단색보다 빈티지하게 코디 가능합니다 ;)15 만원대 구입 했어요.새제품입니다 !
더웨이브 헤링본 오버핏자켓 울코트 울자켓 디그 르꼬르망 유메르 보웬 블룸 더위시 드메종 리틀블랙 안나디바 어나더유라 모데스트무드 코드유 시어드 블로그마켓 cos 로브그레이 비플레인
시크라인 레이스 원피스 새상품 
까만사람 모두 무난히 어울리는 고져스한 그레이색입니다.. 착용샷 굉장히 예뻐요사이즈는 밑에택포23000구매사이트 링크걸어요http://m.chic-line.com/product/detail.html?product_no=2845&cate_no=26&display_group=1&smslay=main&smsps=prd#bottom사이즈 확인가능사이즈미스로 시착만한 새상품. 배송받은그대로 보내드려요
시크라인 레이스 원피스 새상품 
마리마켓 트렌치패딩 카키 S M
아직 입지 않은 새상품입니다.엄마와 같이 입으려고 사놓고 입지않아 두 장 다 판매합니다. S판매 됐어요.
마리마켓 트렌치패딩 카키 S M
노스페이스 체르마트 다운 패딩 새제품(블랙.아이보리)
노스페이스 체르마트 다운 패딩 새제품여성 아이보리 90(M)여성 블랙색상 90(M)시착도 하지 않은 새제품입니다택포함 32만원네고불가대구 직거래가능합니다문자로 문의주세요
노스페이스 체르마트 다운 패딩 새제품(블랙.아이보리)
콜핑 등산바람막이.등산자켓(90사이즈)
사이즈..90색상 다홍색(사진상품인데 색상만 다름)새상품등산용자켓으로 구입후 한번도 입지않아 내놓아요.택포 17000
콜핑 등산바람막이.등산자켓(90사이즈)
ENC 코트 판매요 택포 1만원
ENC 코트 판매요허리선이 있어 이뻐요키 160. 무릎까지오고 55사이즈입니다이젠 작네요
ENC 코트 판매요 택포 1만원
Adidas 아디다스 트레이닝복 세트 파이어버드 firebird 파랑분홍(블핑)
Adidas 아디다스 트레이닝복 세트파이어버드 firebird ttfirebirdtp 파랑분홍 블핑아디다스 트랙탑 트랙팬츠 츄리닝바지
Adidas 아디다스 트레이닝복 세트 파이어버드 firebird 파랑분홍(블핑)
2019년 미미씨엘 야상패딩
1차 주문 후 수요일에 받았어요.색상은 블랙카키 블랙퍼에 기장은 롱입니다.올해 제작상품이라 퍼가 탈부착 가능해서 더 다양하게 입을수있어요.퍼도 풍성하고 커서 고급스럽고 구스도 빵빵하게 채워져있어요.택배받자마자 시착하고 텍도 그대로인 새상품이에요.거래 후 반품,환불은 불가입니다.25만원에 착불 원해요~~
2019년 미미씨엘 야상패딩
신hsk 백발백중 3급 모의고사
사용안한 새책입니다.cd부분만 잘라져있어요 같이보내드려요.운포가격
신hsk 백발백중 3급 모의고사
플라스틱아일랜드 패딩
사이즈s 44~55 슬림하고 허리부터 약간 a라인입니다. 가슴82cm충전재는 오리털이고 겉에 여우털조끼는 따로 탈부착돼서 입을수도있어요.160기준 허벅지중간에서 위로 살짝 올라와요 엉덩이덮을정도요.상태괜찮아요.색상은 약간 밝게나왔는데 다크브라운입니다.
플라스틱아일랜드 패딩
코스 민소매 에이라인 원피스 (32사이즈)
코스 민소매 원피스  3.5만원에 판매 합니다.32사이즈라 44~마른 55가 가능합니다.택배: 선불직거래: 우이신설선 정릉역연락처: o1o-9e45-84삼1
코스 민소매 에이라인 원피스 (32사이즈)
배럴 래쉬가드 판매합니다
배럴데이 50프로 할인행사에 사놓은건데 입을일이 없어서 산 금액 그대로 드려요.. 31000원입니다네고 없습니다(상품원가격 62,000원)사이즈 L이고,올블랙에 집업입니다(후드는없음)상의 66사이즈가 편하게 맞아요착불 또는 우체국택배(예상 4천원) 입니다.
배럴 래쉬가드 판매합니다
온앤온 야상패딩 NP8WH965
온앤온 야상패딩 다크그린 free 사이즈 팔아요NP8WH9650 입니다이쁜데 사이즈가 너무 커서 못입고 팔아요3회정도 입었습니다연락주세요택포 15만원 거래 네고없음
온앤온 야상패딩 NP8WH965
코스 COS 원피스 (32사이즈)
코스 원피스 3.5만원에 판매 합니다. 입으면 무릎 부분에 볼륨이 있어서 귀여워요32 사이즈라 44~마른55가 맞을 것 같아요택배; 선불직거래: 우이신설선 정릉역연락처; o1o-9e45-8사31
코스 COS 원피스 (32사이즈)
나이스클랍 오버사이즈 7부원피스 
나이스클랍오버사이즈7부원피스입니다.S사이즈이며상태는새옷입니다.가격은￦290000에구매했으며가격내렸어요17만원에팝니다.※택배착불입니다.(교환불가능합니다.)※
나이스클랍 오버사이즈 7부원피스 
하엄지 그레이진 m사이즈 판매해요^^
방금받아서 시착만해봤어요m사이즈배송비포함 56000원입니다0107622구공79
하엄지 그레이진 m사이즈 판매해요^^
라코스테 집업 가디건
라코스테 집업가디건 네이비 36사이즈입니다옷장에 넣어둬서 조금 구김이 있지만5회미만 착용으로 상태 상입니다.구입할때는 정가20만원 이상주고 구입한 제품이며가격은 택포5.5만원입니다.안심번호로 문자주세요~
라코스테 집업 가디건
에스제이(SJSJ) 니트
에스제이 겨울 니트입니다뒷지퍼로 가디건으로도 입을 수 있습니다색상은 카키브라운이고텍 부분 색상이 원색상과 가장 비슷합니다총장 약 60cm 입니다택포가격이고 입금 후 다음 날 발송 가능합니다
에스제이(SJSJ) 니트
유니클로 떡볶기 코트 여성 s삼만원
사이즈 s
유니클로 떡볶기 코트 여성 s삼만원
데이빈 오프숄더 여리여리 bl 판매합니다 (핑크색 새상품)
시착 안해본 새상품 운포 1.5 에 판매합니다덧글로 핸드폰 번호 남겨주시면 연락드리겠습니다
데이빈 오프숄더 여리여리 bl 판매합니다 (핑크색 새상품)
블루민 마카롱 코트 레몬, 기은세 코트 S사이즈
착불블루민 마카롱 레몬 S사이즈 -7기장두번입어서 상태 아주깨끗해요아래주머니 두개는 뜯지도 않았습니다사실분 댓글주세요개인간의 거래특성상 환불X
블루민 마카롱 코트 레몬, 기은세 코트 S사이즈
레니본 카피 렉스 오리털 패딩 점퍼
착불 28000원무채색 계열 겉옷만 입다가 예전에 넘 입고 싶었던 옷이 올라왔길래구매했더니 못입을 거 같아요;;; 옷장 자리만 차지하는 거 같아 내놓아요렉스털 카라에 오리털 점퍼라 경량이지만 따뜻한 것 같아요~다만 판매자 분이 오래 보관만 하신 거 같아서 드라이 한번 하고 입는 걸 추천드려요~^^ 
레니본 카피 렉스 오리털 패딩 점퍼
새상품) 임블리 올킬원피스 연말파티용원피스 운포4.5
2년전쯤 임블*에서 엄청 잘팔리던 <임블* 올킬원피스> Ver.2 예요소장욕 뿜뿜해서 샀다가 있는것도 까먹고 못입었네요ㅜ시착만 해본 새상품이고 보시다싶이 택도 달려있어요서랍장에 접어보관하느라 주름은 좀있지만 보풀하나 없고스팀다리미로 다려주시면 완전 새옷처럼 입으실수 있습니다레이스부분이 야하지않고 큐티섹시같은 느낌이에요볼때보다 입었을때 더 예쁜 원피스입니다!55사이즈이신 분들께 추천드려요상세사진이나 착샷은 네이버에 '임블* 올킬원피스' 를 검색해주세요운포 4.5입니다검색해보니 올해초에 6만원에 파신글도 봤네요저렴히 파는거니에눌문의 받지않고, 중대한 하자가 아닌이상 개인거래이므로 환불안됩니다구매의사 있으신분은 쪽지나 채팅,010-칠114-85구6 으로 문자주세요
새상품) 임블리 올킬원피스 연말파티용원피스 운포4.5
에스제이(SJSJ) 초겨울 코트
에스제이 초봄, 초겨울에 입기 좋은 코트입니다상태 매우좋아요오버핏이라 사이즈는 44인데 통통 55까지도 무리없어요택배비는 제가 부담하고 거래 완료 다음날 발송합니다
에스제이(SJSJ) 초겨울 코트
쇼퍼랜드 화이트 숏 패딩 여성 판매합니다
화이트 색상입니다 원가 25500원 구매했습니다 패딩이 너무 많아서 판매합니다운포 2 만원덧글로핸드폰번호 남겨주시면 연락드리겠습니다
쇼퍼랜드 화이트 숏 패딩 여성 판매합니다
레니본 쁘레쥬라인 트위드 원피스
착불 63000원교환X반품X쁘레쥬라인 고급스러운 트위드 원피스에요. 얼마 전에 미켈센님께 구매하고 시착만 하고 옷장에 걸어두기만 했어요. 전 키작고 상체 살집이 많은 편이라 안 어울리네요ㅠ살 빼고 입으려고 했는데, 도저히 안 될 거 같아서 내놔요. 65사이즈지만 마른66까지 예쁠듯 하고요(66도 들어가지만 안 예쁠 순 있어요)소재 고급스럽고 좋아요^^
레니본 쁘레쥬라인 트위드 원피스
자라 연그레이 니트 M사이즈
소재가 약간 후들후들한 재질로 보입니다연그레이 색상이고 사이즈는 m입니다옷걸이에 안걸어두고 접어 보관했더니아래 구김이 좀 있어보입니다앞부분보다 뒷부분 기장이 더 길고 양옆 트임있습니다1회 입고 보관중이라 상태는 좋습니다직거래 원하고 평일 용산역, 신용산역, 삼각지역 가능합니다택배 거래 요청 시 2500원 택배비 추가됩니다
자라 연그레이 니트 M사이즈
20대 여성의류 바바리코트 , 블라우스원피스 로즈벨벳 판매합니다 (예뻐요) 
바바리 숏 코트 사이즈 s - 운포 6만5천원총장76/ 어깨35.5/ 가슴42/ 허리31/ 팔길이57 / 끝단면50사이즈가 작게 나온 편으로 상세사이즈 참고 부탁드립니다.S사이즈는 44~55 추천셔링셔츠 원피스 사이즈 프리 (44~66) -운포 3만5천원 총장83/ 어깨36/ 가슴38.5/ 허리32.5/ 소매기장56세트로 구매시 운포 10만원정말 예쁜 세트 품목인데 돈도 필요하고 이사 가야되서판매합니다 실착 1 회로 받아보시면 정말 거의새거 라고 해도 무방합니다 그래도 옷장 속에 있어서 세탁은 권장 드립니다.덧글로 핸드폰 번호 남겨주시면 문자드리겠습니다
20대 여성의류 바바리코트 , 블라우스원피스 로즈벨벳 판매합니다 (예뻐요) 
샵엠 블라우스 새상품
아이보리 블랙 둘다 새제품이에요택포4만원입니다. 안심번호로 문자주세요
샵엠 블라우스 새상품
블루민 코트 블루민 기은세코트 카키트임코트 급처 초저가 
워낙 코트 좋아해서 주로 타임 브랜드만 입는데 블루민은 소재도 디자인도 좋아서 여러개 소장했어요 옷장에 코트가 너무 많아 정리해요 한번 잠깐 입은 상태구요 최고급 호주산 원사 울 100% 에 이중직으로 만들어져 따뜻합니다 유행타지 않고 오래입을 수 있는 스타일로 1사이즈입니다 정말 백화점 브랜드 못지 않게 고급스러워요 345,000원 구매 빠른거래위해 저렴히 내놓습니다 16새컨디션 반값도 안되는 가격으로 합리적인 쇼핑하실분 연락주세요에눌x 얇은 핸드메이드와는 비교도 안될정도로 한겨울에 입어도 따뜻합니다 보세자켓 가격으로 한겨울 외투 저렴하게 들이세요 사실분만 연락주세요
블루민 코트 블루민 기은세코트 카키트임코트 급처 초저가 
타임 이보영 코트
타임 이보영코트입니다색상 너무 이뻐요 입으면 얼굴이 환해보입니다생각보다 따뜻해서 한겨울에도 착용가능합니다사이즈는 55입으시는 분들 좋을꺼 같아요문의주세여~^^
타임 이보영 코트
체크 울코트~새상품입니다 
66까지 편하게 입을수 있는 체크코트입니다~새상품이구요구매당시20정도 주고샀어요
체크 울코트~새상품입니다 
쥬크코트 , 리버시블 무스탕 새상품 판매해요~
쥬크앙고라코트 새상품 구매가799,000원 > 판매가 원.비바루비 니트투피스 구입가 63,000원 > 판매가 45,000원 (피팅후드라이)비바루비 배색핏티구입가:41,000원판매가:14,000원사이즈:프리트와이스 나연착용스커트 구입가 69,000원 > 판매가 45,000원 새상품메이빈스 니트 투피스 새상품 구입가 27,300원 > 판매가 23,000원(피팅도안한 새상품입니다/ 현재사이트판매중인신상/프리사이즈)비바루비가디건 3만원목폴라 18,000원스커트 35,000원인천직거래가능택배거래시 택배비 착불공 10 - 팔 948- 이 602핸드폰 번호로 전화나 문자 주시면 연락됩니다.중고상품은 착용흔적확인이 불가피하기때문에교환반품안됩니다.
쥬크코트 , 리버시블 무스탕 새상품 판매해요~
질좋은 울코트 4만원
거의 새옷입니다.요즘 유행하는 색상에30대이상인분들 입기좋아요^^나이스클랍울90퍼
질좋은 울코트 4만원
남녀공용 네이비 니트 맨투맨 90
사이즈 남녀공용 90가을은 니트의 계절이죠^^네이비에 아이보리 포인트라 색감 정말 예뻐요~관심있으신 분 톡 부탁드립니다☆보관상 구김이 생길 수 있습니당☆☆화면과 색상 차이가 날 수 있어요☆☆정확한 사이즈 조언은 어렵습니다☆☆배송은 착불이며 선불시 5000원 입니다☆
남녀공용 네이비 니트 맨투맨 90
유메르 영브이루즈니트(새상품)
코코아 색상택배온 그대로 포장해두었습니다택포 69000원 (쿨거래시 에눌해드려요)010-997오-영247
유메르 영브이루즈니트(새상품)
(마지막 가격내림)타임 부클 뽀글이 양털 무스탕 판매합니다
타임 부클 양털 무스탕 판매합니다 새상품이며 로스 제품이라 라벨도 있어요작년 시즌 타임에서 300만원대에 판매되었던 점퍼를 원단만 부클 양털 무스탕으로 바꿔서 오리지널 디자인 그대로 제작한 제품이에요쇼핑몰에서 10~20만원대에 판매하는 뻣뻣한 저렴이 인조부클이 아니라 램스퍼처럼 보드라우면서도 도톰한 부클 원단에 안감은 무스탕인 아우터라서 리얼 무스탕만큼 따뜻해요탈부착 가능한 니트후드숄과 부클 무스탕이 세트로 나온 제품이며, 니트후드숄은 다른 아우터들에 따로 레이어드 하셔도 좋을거 같아요현재 공홈에 오리지널 제품은 품절이구요이 제품은 크림베이지, 블랙 두 컬러로 나왔는데 크림베이지는 나오자마자 완판되었어요 집에서 시착만해본 새상품이고42만9천원짜리 제품이에요 20만원에 판매합니다정가 주고 산 새상품 가격 낮춰 올릴때가 제일 아깝고 속상한데 아우터들이 너무 많아서 정리하려고해요이 제품은 받아보시면 진짜 득템했다 생각하실거에요!!찔러보는 분들이 너무 많아서 그냥 가격 확 낮췄어요 이 가격에 안팔리면 그냥 제가 입으려구요 제발 꼭 구매하실 분들만 연락주세요ㅜ
(마지막 가격내림)타임 부클 뽀글이 양털 무스탕 판매합니다
새옷) H&M 니트 만원
구입 후 한번도 입지 않은 택달린 새옷입니다옷걸이에 안걸고 접어 보관했더니 구김있어 보이게 사진이 찍혔네요 ㅠㅠ색상은 택이 찍힌 사진들이 실제색상과 가장 비슷합니다각 택포 만원에 판매해요입금 후 다음날 발송 가능하니 참고 부탁드립니다
새옷) H&M 니트 만원
캐시미어100 크루넥 니트 새제품
캐시미어100% 기본 크루넥니트 크림옐로우컬러 팝니다아크네스튜디오 다들 아실텐데요디자인이 미니멀하면서도 디테일이 있어 저도 좋아하는 브랜드입니다피부가 예민하여 합성섬유 옷은 못입어고비, 고요, 고욜 캐시미어 니트를 많이 입는데 컬러가 크림, 베이지, 오트밀, 브라운 등 너무 흔하고 동양인 피부톤과 너무 유사하여 포인트 컬러가 없더라구요ㅠ게다가 구매대행하면 14만원이 넘죠특히 밝은컬러인 크림컬러는이너가 다 비칠 정도이고 얇은편이라서그다지 실용적이지 않는데...아크네스튜디오 크림옐로우는기본 니트류 중에서제법 두께가 있어 톡톡하고이너가 비칠 염려가 전혀 없습니다겨울철 환하고 맑은 컬러 입고 싶을때캐시미어100% 개나리컬러 크림옐로우 니트가 얼굴을 환하게 해주는거 같아요기본크루넥이라 유행타지 않고실증나지 않아 소장가치 있습니다어깨에 살집이 많거나 크신분들도체형커버가 되어 보이게 하는 어깨선디자인 디테일 보이시죠?이래서 브랜드 옷은 다르구나 하는생각이 들어요허리선도 아주 사알짝 들어가서 자연스런 핏이고 날씬해 보인답니다어두운 아우터에도 밝은 아우터에도 잘어울리고크림컬러 진이나 블랙, 청바지에도잘 어울려 포인트컬러로 이뻐요오전에 사진촬영차 잠시 입은사용감 전혀없는 새제품입니다아크네스튜디오 캐시미어 100%기본핏 크루넥니트 크림옐로우 M사이즈공장직영 공동구매 제작가 149000원 -> 69000원에 팝니다010 3663 6570으로 연락주세요
캐시미어100 크루넥 니트 새제품
MLB야구점퍼
2013년도 MLB NEW S/S 신상품으로나온 31JP21311-50N MLB 남녀공용 야구후드 점퍼입니다.여성사이즈로 90입니다.저는 2014년에 구입하였고당시 세일하여 10정도에 샀던기억이 있습니다.사용감있지만 헤지거나 큰얼룩은 없습니다.세탁하시고 입으시면 될것같습니다.누빔되어있어 따뜻하고모자 탈부착 가능하여 좋습니다.결혼하고 입으려니 너무 애같은거같아서저렴하게 내놓습니다.직거래,착불택배 환영합니다.예민맘거절, 환불거절입니다.010이육99일일20문자로 연락주세요
MLB야구점퍼
리앙쥬 바비패딩 베이지 
시착도 안해본 새제품이에요 베이지 스몰비슷한거 선물받아서 내놓아요
리앙쥬 바비패딩 베이지 
곰부인네 마레맨투맨 (새상품)
구매후 집에서 시착만 했어요저한테 큰감이 있어서 내놓아요총장 64가슴 58팔총장61운포3.5
곰부인네 마레맨투맨 (새상품)
H&M 알파카 니트 체리색 판매합니다 현재 사이트 품절 / 없어서 난리난 상품
체리색상으로 품절되서 못구하는 상품으로 인기가 엄청 좋은 상품입니다저는 급전이 필요해서 판매합니다 진짜 이쁜 색상이에요 지금 저 사이즈 품절 상태 입니다한번 피팅 해봤고 택은 없어요 그래서 교환을 못해서 중고나라에 올립니다사이즈는 s/p 입니다h&m 에 사이즈 모르시는분 있으실거같아 글 작성 합니다P는 동양인 사이즈 s 라는 뜻 입니다홈페이지 보시면 사이즈 참고 가능하시고 제 키가 165 인데적당 했습니다 소매 길이만 길게 나오고 딱 맞게 나온 핏 입니다택배비 들어서 73000원 쯤 구매를 했는데운포 68000원 에 판매합니다 덧글로핸드폰번호 남겨주시면 연락드리겠습니다
H&M 알파카 니트 체리색 판매합니다 현재 사이트 품절 / 없어서 난리난 상품
클라이드앤 여성 파카 숏 패딩 핑크색상 판매합니다 현아 패딩
클라이드앤 여성 숏 패딩 판매합니다사이즈 85 핑크색상 이고 얼룩졌거나 오염 조금 있어요상품 받아보시면 드라이 하셔야 할거같습니다한번도 안해서 운포 6만원에 판매합니다꽤 두껍고 따뜻해요 덧글로핸드폰번호 남겨주시면 연락드리겠습니다
클라이드앤 여성 파카 숏 패딩 핑크색상 판매합니다 현아 패딩
뱀피레깅스 2종
각 착불3000원교환X환불X뱀피 블랙 레깅스고요, 새상품입니다. 개당 2만원 정도 주고 구매했어요!제가 다리가 너무 굵어서 못입었어요.. 보통 다리 굵기만 되도 괜찮으실듯! 살 빼서 입으려 했지만 실패해서 판매해요ㅠㅠ하나는 그냥 홑면이고, 하나는 얇은 기모 안감 들어있어요.보통 블랙 레깅스 팬츠인데, 가까이서 보면 뱀피라 스타일리쉬해요^^
뱀피레깅스 2종
하객원피스 자켓원피스 (새제품)
지인 결혼식때 입으려고 구입해놓은건데 반품 시기가 지나서 판매합니다.현재도 59800원에 판매되고 있는 상품이에요~사이즈는 S입니다!구입문의는 문자주세요~010-3943-6270
하객원피스 자켓원피스 (새제품)
나이키 스포츠 패딩자켓 
나이키 스포츠 패딩자켓 판매5회미만 착용 상태 최고깨끗택포 8.3  010 3삼2칠 구이59
나이키 스포츠 패딩자켓 
투피스
11am에서 구입했구요저는 16만원가까이 주고 구매했어요위에 상의는 아직 텍도안뜯은 새옷이구요치마는 한번입어서 거의 새옷이에요
투피스
디스커버리 후리스 
얼마전에 구입한 디스커버리 후디스 핑크 95 사이즈입니다. 백화점에서 품절이라서 구입하기 어려운 것을 겨우 구입했는데 사이즈가 조금 큰것 같아서 90사이즈로 재주문 하면서 95사이즈를 판매합니다.한번 입고 외출한 정도고 사진에 보시다시피 상태 깨끗합니다.택포10만원이고 구매하실 분만 문자주세요. 구입한 백화점상자에 고대로 넣어서 보내드립니다.
디스커버리 후리스 
반팔 2벌 일괄판매 
여름에입기시원한소재로사이즈55~66사이즈입니다몸에달라붙지않는소재라구김도없고신축성좋아요편하게입기너무좋아요상태좋고새상품급입니다마네킹55사이즈이니참고해주세요구매하실분은문자주세요중고거래특성상교환ㆍ환불불가합니다두벌 일괄 운포 12000010326삼363구
반팔 2벌 일괄판매 
여성 오리털 패딩 프리사이즈. 택포 13000
대여섯번착용햇어요. 프리사이즈지만 크진않은거같아요. 55에서 마른66정도인듯.안심번호로 문자주세요 문자안보내지면 쪽지로 번호남겨주세요
여성 오리털 패딩 프리사이즈. 택포 13000
바닐라비 원피스
바닐라비 원피스구요 .가격좀 주고샀어요. 택포ㅡ1만3천66입니다.통66까지 가능총장ㅡ83 가슴반품ㅡ48네오플렌 원단같은느낌. 말랑하구 따뜻.무겁지않아요.한번입구 안입었어요.꼭하실분 문자주세요. 반품×💚010 24팔6 팔077
바닐라비 원피스
씨씨콜렉트,앤듀 오리털 패딩~가격내림!!!! ₩49,000~
씨씨콜렉트 오리털 패딩입니다.팔부분이 지퍼로 분리되어 늦겨울에 베스트로입어도 이쁩니다.사이즈 : 55 size상 태 : 10/9가 격 : ₩79,000가격인하 ₩49,000안주머니입니다.앤듀 오리털 롱 패딩입니다.후드와 주머니쪽안감이 기모로되어있어 따뜻합니다.사이즈 : 55 size상 태 : 10/10가 격 : ₩99,000가격인하 ₩79,000검정색 모직코트는이너로 다른옷에 활용해서 입어도 좋아요씨씨콜렉트 오리털 패딩이며 검정색 모직코트는이너로 다른옷에 활용해서 입어도 좋아요사이즈 : 55 size상 태 : 10/9가 격 : ₩99,000※검정색 모직코트 베스트로 따로살려면비쌉니다.이 제품은 가격인하 하기어려우며이 가격에 구매하는건 싸게 가져가는거에요.ㅠㅡ ※.(***교환불가능하며 택배비 착불입니다***)
씨씨콜렉트,앤듀 오리털 패딩~가격내림!!!! ₩49,000~
몽클레어 수베뜨
허클로젯으로  289000원   구매햇습니다방금 받았습니다정로스 죤똑 제품이라 9월 부터 기다렷습니다경량 롱패딩 몽클 슈베뜨 입니다사이즈가 작아 내놓습니다1사이즈로 국내 정 55 맞으세요20만원 새상품 입니다 그대로 보내드립니다 환불 반품 사절 합니다  
몽클레어 수베뜨
봄빅스엠무어 코트, SJ 겨울 야상 
1. 봄빅스 엠무어 알파카 코트 557만원 + 택배비 별도.구매후 겨울에 모임 있을때만 착용해서실착 횟수는 많지 않고,구매가 80만원정도 였어요~지금은 수입이 안되는데,봄빅스엠무어 좋아하시는 분들,저렴하게 구하세요~2. SJ 겨울 야상 55 (크게나와서 66도 충분함)4만원 + 택배비별도모직 혼방으로 겨울척에 오버사이즈로 편하게 입기 좋아요 구매가는 40만원선이었습니다.옷이 많아 많이 입지는 않았고,드라이 후 보관 중입니다.
봄빅스엠무어 코트, SJ 겨울 야상 
자켓
한번도안입은 새옷입니다
자켓
데상트 패딩 
상태깨끗 3회착용힙라인 덮는 기장오리털사이즈 스몰85색상블랙가격3만원,택배착불
데상트 패딩 
임블리 하프코트(카키) ㅡ 새상품
짧은 코트가 입고싶어서 샀는데저한테는 역시 롱코트가 어울리지 않아서 올립니다~~~포장 온 그대로 있습니다. 옷은 너무 예쁘네요택배도 가능합니다. 
임블리 하프코트(카키) ㅡ 새상품
zara 자라 플라워 점프수트 L
zara 자라 플라워 점프수트 L01085697116문자주세요운포 30000가슴47~48총기장 78뒷지퍼입니다다크그린베이스에 플라워프린트
zara 자라 플라워 점프수트 L
트왕 부클 블랙 자켓 겸 가디건 
트왕에서 구매했었던 귀여운 블랙 자켓 겸 가디건처럼 가볍게 입을 수 있는 아우터에요사진엔 잘 안보이는데 밑에 팔쪽 사진처럼 옷감에 보송보송 특이하게 털같은게 올라와 있는 소재라 편하게 걸쳐도 소재따문에 차려입은 것 같은 느낌도 나구요~ 고급스러워 보여요일반 자켓보단 도톰하지만 한 겨울엔 입긴 춥고 간절기에 가디건처럼 입기 좋아요.몇번 입었지만 깨끗한 상태에요55반까지 입으시면 좋아요~010-36팔일-오구11 연락주세요 
트왕 부클 블랙 자켓 겸 가디건 
LMML shoulder slit ribbon knit / lmml니트
저번엔 택안땐거 팔았는데 이번엔 비닐포장도 안뜯었어요ㅜㅜ이제 안팔아서 소장할랫는데 돈필요해서 팝니다
LMML shoulder slit ribbon knit / lmml니트
스모키앨리스 트왕 어드레스 고급 울코트
딥 네이비 더블 브레스티드 정말 멋진 코트 예요사진 보시는 것처럼 코트 라펠(카라)를 목까지 올려서 입을 수도 있고 내려서 단정히 입을 수도 있어요추울때 라펠 올려서 입으면 코밑정도까지 가려지기 때문에 정말 따뜻하구요, 코트를 오픈해서 입어도 멋있어요요즘처럼 얇은 핸드메이드 코트 아니고 두툼하고 무게감있는 따뜻한 코트입니다코트 컨디션은 보시는 것처럼 잘 관리해서 깨끗하구요코트가 많아 정리하면서 저렴하게 판매해요스모키앨리스 트왕에서 많이 보이는 address 어드레스 브랜드이며 이 브랜드 좋아하시는 분들은 퀄리티 다 아실거에요^^총장 - 목뒤 중앙부터해서 대략 95cm팔기장 - 대략 60cm어깨 - 대략 41cm 010-36팔일-오구11 연락주세요
스모키앨리스 트왕 어드레스 고급 울코트
스트라이프 니트
르슈드아주이 리비에라 썸머 니트 긴팔미착용 새상품운포 2만
스트라이프 니트
지컷 G-cut 울캐시미어 코트 재킷 팝니다
지컷 울캐시미어 코트 재킷 팝니다옷장 정리하면서 겨울옷들 나눔해요-당시 대구 롯데백화점에서 구매했고, 서너번 정도 잠깐 착용한 거의 새제품 입니다울과 캐시미어 혼용으로, 톡톡하고 부드러우며 굉장히 따뜻해요숄더나 전체적인 라인 모두 흠잡을데 없이 너무 예쁘고요카라 부분은 호시처리 되어있어 고급스러워요섬유혼용률과 상태는 사진으로 확인해주시고3만원 착불입니다구매하실분만 연락주세요공일공 팔구팔구 사이칠구
지컷 G-cut 울캐시미어 코트 재킷 팝니다
시스템 니트원피스 판매해요
1회 착용했어요[SYSTEM] [Re-order] 체크 블록 니트 드레스 http://www.thehandsome.com/ko/p/SY1I8KDR578WD_BK
시스템 니트원피스 판매해요
코오롱 키퍼롱 리버시블 카키 95  새상품
올해나온 코오롱 키퍼롱 카키색상 95  새상품 팝니다택달린  새상품이고 택배비 포함 24만원에 팔아요010 7251 92일일
코오롱 키퍼롱 리버시블 카키 95  새상품
4204-코오롱스포츠새옷66/춘추바람막이점퍼/여성상의(등산)
4204-코오롱스포츠▶등산,스포츠 바람막이점퍼 / 춘추용 입니다.상태 "택달린(출고가160,000원) 새옷~!"*권장　여성66*라벨　95*색상　사진참고, 검정*실측　가슴단면(최대)51.5　어깨52　팔55.5　카라제외총장(안감목 재봉선부터)앞55-뒤55반품불가,에누리불가,택배비2500원별도(제주,도서추가요금있음),월-금 4시까지 당일발송
4204-코오롱스포츠새옷66/춘추바람막이점퍼/여성상의(등산)
새상품   레이어드 레이스 슬립원핏 
새상품입니다레이어드해서입으시는원핏입니다슬립원핏형으로어깨스트랩벨벳소재감입니다겨울재질입니다두툼해요프리사이즈니트류에또는코트이너룩에다포인트매치하기도이뻐요저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요판매48000원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요퍼온사진착샷첨부합니다핏감참조바래요
새상품   레이어드 레이스 슬립원핏 
하객원피스 자켓원피스 (새제품)
지인 결혼식때 입으려고 구입해놓은건데 반품 시기가 지나서 판매합니다.현재도 59800원에 판매되고 있는 상품이에요~사이즈는 S입니다!구입문의는 문자주세요~010-3943-6270
하객원피스 자켓원피스 (새제품)
슈퍼린짱 수비나원피스 4사이즈 레드
밑에 네이비는 앞모습 보시라고 다른컬러 사진 올렸어요너무 이쁜 원피슨데 제가 살이 찐 관계로 판매합니다실 착용은 3번정도 되구요 연말에 겨울에 진짜 딱 이쁘죠사이즈는 4사이즈고총장은 85입니다따로 줄이거나 한부분없구요보관잘해서 새옷같습니다재질자체가 쫀쫀해서 늘어날일도 없네요6만원에 택배비 3500원 추가입니다직거래는 서울 강서구 가능합니다
슈퍼린짱 수비나원피스 4사이즈 레드
스팽스인앤아웃탱크(보정속옷)
스팽스 인앤아웃탱그 라지사이즈입니다.컬러감 매우 고급스럽습니다.약간 톤다운된 베이지입니다. 약간 그레이나 카키향기가 약간 날거같은 우아한 컬러이구요. 흔치않은 라지사이즈입니다. 77.88 입으시는 분들 가져가시면 됩니다. 상태는 최상입니다. 사놓고 시착해보고 세탁해서 보관만 했던 제품이라 상태 아주 좋습니다. 사진 충분히 참고하시구요. 사이즈확인하시고 연락주셔요^^01084635791 문자주세요.
스팽스인앤아웃탱크(보정속옷)
에띠임올인원75BM(보정속옷)
에띠임올인원입니다. 가슴컵들어있는스타일이라 옷맵시 예쁘게 살아납니다~ 상태는 아주 훌륭하고 최상급입니다. 사이즈는 75BM입니다.01084635791 문자주세요.
에띠임올인원75BM(보정속옷)
블로그 제작 야상점퍼 
블로그로 구매한 비즈 야상 점퍼 입니다털도 세트로 구매해서 45만원쯤 줬던거 같아요털은 리얼 이고요 폭스 였던것같아요 자석으로 쉽게 착용할 수 있고 퀄리티 아주 좋아요다른 코트나 니트에 착용해도 되서 활용하기 좋아요 야상 뒷면은 하나하나 수작업으로 해서 붙였고요잘 떨어지진 않으나 떨어지면 구매시 준 여분의 비즈로 붙이면 돼요 내피가 있고 탈부착 되서 봄,가을엔 떼고 입고겨울엔 붙여서 입었어요밑단은 사진처럼 조여서 입어도 되고 풀러서 입어도 되요입고 나가면 예쁘다고 물어보시는 분도 많았고요넉넉한 사이즈라 44-66까지 가능해요 소매는 접어서 입어도 예쁘더라고요 구제스타일이고 새상품은 아니기에 원하시는 분은 상담후에 구매하시길 바래요 18만원 010-25삼사-이공97 
블로그 제작 야상점퍼 
제니패션러빈스지브라바디슈트85BLB(보정속옷)가격내림
제니패션 러빈스 지브라바디슈트입니다. 85BLB사이즈로 아주 귀한 사이즈이구요. 상태 좋습니다. 사진 안쪽까지 상세히 찍어 올립니다.자세히 살펴보시고 연락주셔요^^흔히 나오는 올인원이 아니라서요^^허리아프시고 다이어트에 도전하시는 분들께 큰도움이 될 수 있는 올인원입입니다.경제적으로 좋은 물건 가져가셨으면 하는 바람으로 택포 15만원에서 택포 13만원으로 가격조정했습니다^^01084635791 문자주세요.
제니패션러빈스지브라바디슈트85BLB(보정속옷)가격내림
듀엘 원피스 판매
듀엘 원피스 판매합니다  
듀엘 원피스 판매
(상태최상)폭스 베스트 - 85,000원
폭스, 래빗 혼합 베스트예요. 윗부분은 폭스, 아랫부분은 래빗이라 부하지 않고 슬림하게 입을 수 있어요. 길이는 엉덩이 다 가려지고 허벅지 윗부분까지 오는 롱기장이예요. 66사이즈지만 날씬 77까지 가능요. 정장처럼 입을수도 있고, 청바지랑 입으면 캐주얼에도 멋스럽게 잘 어울려요. 택포 85,000원
(상태최상)폭스 베스트 - 85,000원
여성 간절기 야상(1회착용~ 초저가!!!정말 간지나고 이뿜^^)
하프넥 퍼프야상구입가88000원1회착용~정말 간지나고 멋스럽고 또 여성스러움까지 있는 디자인의 야상점퍼봄가을 간절기용으로 활용도 무지좋고 하나쯤 있으심 유행없이 두루두루 입기 아주 좋은 야상이랍니다~적당한 루즈핏과 힙덮는 기장이라 더 편하고 사이즈구애 크게 없구요~저가야상 비교안되는 워싱원단이라 고급지고 값어치를 한답니다^^ 저렴히 득템하세요~가격~택포3만원구입원하심 010 2570 2588으로 문자연락주세요!!!
여성 간절기 야상(1회착용~ 초저가!!!정말 간지나고 이뿜^^)
온앤온 롱 니트코드(베이지)
완료)
온앤온 롱 니트코드(베이지)
타임 여성자켓 
타임자켓몇년전에 구입하고 몇번 입지않고 보관만해놓았네요진짜 입었을때 세련되고 고급스러운 매끈한 그레이칼라에요55~날씬66까지 핏 괜찮으실것같습니다 ^^*오래전 모델 최여진님께서 잡지표지에 입고나왔던 자켓인데 너무이뻐서 첫눈에 반해서 구입했고 당시 꽤 비싼 가격이었어요시간이 많이지나 보관만 해두어서 그냥 싸게 내놓습니다드라이크리닝도 해놓았지만 팔쪽과 포켓라인 부분들이살짝 울룩불룩하게 되있는데 사진 참고하시고요왜 그런지 모르겠지만 그런 이유로 좀 싸게 내놓아요다림질해주시면 괜찮으실것같습니다예민하신분은 피해주시고 신중구매 부탁드립니다* 어떤이유든 구매후 반품.환불.교환 절대 불가이며신중한 구매부탁드립니다 글을 꼭 읽어보시고 예민한분은 피해주세요 ♥️*찔러보기안되요 꼭 구매하실분만 연락주세요 !♥️*010-7675-2599 입니다 ♥️
타임 여성자켓 
Soos 여성 블루자켓
15만원 주고 수 매장에서 구매했어요55사이즈입니다
Soos 여성 블루자켓
소프트서울(soft seoul)블라우스 smoke blouse
소프트서울(soft seoul)블라우스 smoke blouse소프트 서울 블라우스구요판매가 138000원인데 드라이한적있어서4.5만원에 팝니다. 상태 좋아요원래 소매랑 끝단 자연스러운 올풀림있는 디자인이예요
소프트서울(soft seoul)블라우스 smoke blouse
브리스코리아바디슈트암슈트(보정속옷)
브리스코리아바디슈트입니다. 팔보정까지 함께 있는 고가라인이구요. 겨울철에 보온효과도 너무 좋지요^^ 저희 딸 입히려고 작년 겨울에 비싸게 주고 사놨었는데요~ 일년사이에 너무 너무 폭풍성장을 해서요. 브리스코리아고가라인이구요. 상태 최상급입니다. 75D사이즈입니다.01084635791 문자주세요.
브리스코리아바디슈트암슈트(보정속옷)
디스커버리 밀포드 베이지 여성100 판매합니다 
17년도 겨울 신세계 영등포에서 구매했구여 사이즈는 이너 두껍게 입을거 생각해서 여성 100으로 구매했어요 패딩믾아서 질 인입었어요 털빵빵하고 모자털도 풍성해요 상태 아주좋아요 운포20
디스커버리 밀포드 베이지 여성100 판매합니다 
마쥬 리버시블 패딩 40(국내 66)사이즈 새상품
마쥬 리버시블패딩 올리브카키색 40 사이즈에요아울렛 제품 아니고 마쥬 공홈 직구제품입니다.55사이즈인데 오버핏으로 입어보려했는데 저한텐 커서66~77 사이즈 분이 입으시면 낙낙히 이쁠 것 같아요.양면 패딩이라 주머니 속에 마쥬택 붙어 있고 택채 새상품이에요.색상도 스타일도 넘 예뻐요.보세패딩 가격도 안 되는 택포 12만원 판매합니다. 
마쥬 리버시블 패딩 40(국내 66)사이즈 새상품
마리마켓 구스롱패딩 화이트 팝니다
시착만 해본 상태구요 . 이번시즌 롱패딩 화이트 입니다. 롱마리/화이트 마리마켓 퀄리티는 아시리라 생각해요~패딩이 집에 너무 많아 재판매합니다택포가격입니다 쿨거래원함 연락바랍니다010-5217-8사7오
마리마켓 구스롱패딩 화이트 팝니다
아로마라이프반전신올인원85B(보정속옷)
아로마라이프 반전신 올인원 아바타문양이구요^^ 85B사이즈구요. 상태는 최상급입니다. 택만없지 새상품이라고 생각하시면 됩니다.  친척분이 몇세트 사놓으시고 사이즈 커지셔서 이 물건은 시착만 해보시고 그냥 저렴히 파시는거세요~상태 완전 최상급입니다.01084635791 문자주세요
아로마라이프반전신올인원85B(보정속옷)
뉴발란스 롱패딩(90)
뉴발란스 롱패딩 90사이즈구요~~드라이 완료에요~~소매 쪼금씩보이는 하자외엔 빵빵하니 상태좋아요~~소매안쪽시보리 부분이라서 입으면 눈에띄지않구요~학생이나 성인 누구나 이쁜패딩이에요~~착불105000원 댓글이나 쪽지주시고 반품환불안되니신중구매 부탁드려요~~~
뉴발란스 롱패딩(90)
에띠임비올라바디슈트올인원(보정속옷)가격내림
에띠임 비올라바디슈트입니다. 에띠임에서 전략적으로 제한적수량만 생산했던 리미티드에디션이구요~ 85CLB 사이즈입니다. 컬러감에 매우 신경을 많이 써서 디자인 했다는 비올라슈트는 아주 우아한 다크핑크의 멋진 올인원입니다. 안쪽 사진 보시는 것처럼 안쪽에 지압침이 없습니다. 피부 예민하신분들께 좋으실 거 같습니다. 브라컵쪽 레이스사진 참고해서 보시구요. 원단 사진처럼 아주 짱짱합니다.경제적인 가격에 명품 올인원 경험해보셨으면 하는 바람에 택포 11만원에서 택포 10만원으로 가격조정합니다.01084635791 문자주세요.
에띠임비올라바디슈트올인원(보정속옷)가격내림
브랜드 여성코트들~다 이뻐요 
1.커밍스텝 모직코트 55사이즈구매가 30만원넘은 베이지색 코트한철입었지만 상태양호해요 싸게 드려요 착불 11만원에 싸게 드려요 010-8625-9956 160키에 무릎아래~2.티렌 모직 코트 55사이즈 이지만 오버핏이라 55,66사이즈 가능 구매가 35만원 서너번 입었지만 상태양호해요착불 16만원에 드려요 010-8625-9956(모 함량이 많아 따뜻해요)160키에 무릎라인
브랜드 여성코트들~다 이뻐요 
파타고니아 여성 레트로 X 플리스 자켓 XS 사이즈
파타고니아 여성 레트로 X 플리스 자켓 XS 사이즈 Midnight Flight/Drifter Grey 색상 팝니다.(택 있는 새제품)
파타고니아 여성 레트로 X 플리스 자켓 XS 사이즈
아틱베이 벨빌 여성 롱패딩 S사이즈 새상품
아틱베이 벨빌 여성 롱패딩S사이즈 새상품판매가 35만원 배송료별도입니다~문자주세요 0104448오일공오
아틱베이 벨빌 여성 롱패딩 S사이즈 새상품
유메르 이로코트 카멜(19년) 새상품 판매합니다. (22만)
유메르 이로코트 카멜(19년) 새상품 판매합니다. 저는 작년에 이로코트도 있는데 다른 색상 구매하고 싶어서 구매했는데요. 최근에 옷을 너무 많이 사서 올립니다. 새상품이며 택포 22만원이구요. 유메르 옷 잘 아시는 분이 구매하셨음 해요. 겨울에도 옷 따뜻하고 스타일까지 예뻐서 만족하실거예요.꼭 하실 분만 연락 부탁드리며, 교환이나 환불이 되지 않으니 참고하여 주세요.010 구0팔0 2오0오 로 문자 주세요
유메르 이로코트 카멜(19년) 새상품 판매합니다. (22만)
라코스테 / 원피스 / 55팜
품명 : 라코스테 원피스 55 가격 : 개당 55,000내용 : 아쉽지만 살이 쪄서 팔게 되었어요 싸게 구매하셔서 겨울보내세요55 사이즈 입는분이면 무난하고 예뻐요상태 : 9/10 상태좋음영등포 롯데백화점에서 구입직거래 서울강서. 택배010-6273-0306 연락주세요 
라코스테 / 원피스 / 55팜
에띠임도트포르테쉬이퍼100BLB(보정속옷)
에띠임 도트포르테바디쉐이프입니다. 100BLB사이즈입니다. 원단 탄탄하니 좋습니다. 아랫쪽 후크체우는것 힘드신분들에게 적합한 보정속옷입니다.01084635791 문자주세요.
에띠임도트포르테쉬이퍼100BLB(보정속옷)
미즈존올인원택달린새제품등쪽얼룩85CS(보정속옷)
미즈존올인원입니다. 택보시면 아시겠지만 50만원후반대 고가라인이구요. 앞뒤 몸통 이중으로 탄탄히 되어있구요. 게르마늄 토르마린 성분 돌이 지압자리리에 붙어있어 건강에 매우 좋습니다. 보관상 실수로 안쪽 복부쪽 지압돌 하나 떨어졌구요. 어깨쪽 게르마늄 토르마린성분 지압돌은 모두 잘 붙어있습니다. 오른쪽 어깨날개뼈쪽에 얼룩이 묻어서 저렴히 내놓습니다. 사이즈는 85CS입니다. 01084635791 문자주세요.
미즈존올인원택달린새제품등쪽얼룩85CS(보정속옷)
에띠임팔보정스넬로95M,100M(보정속옷)
에띠임팔보정스넬로제품이구요. 사놓으시고 거의사용안하시고 보관만했던거라 새상품수준으로 상태최상입니다.각각 5만원씩입니다. 100M사이즈 한개, 95M 사이즈한개입니다.01084635791 문자주세요.
에띠임팔보정스넬로95M,100M(보정속옷)
자라 트위드 롱스커트ㅡ새제품
택부착새제품입니당xs사이즈반품33총장88도톰한트위드예요운포38000원에눌xxxxx
자라 트위드 롱스커트ㅡ새제품
암웨이바디쉐이프업올인원80A택달린새상품(보정속옷)
50만원대 고가라인 암웨이바디쉐이프업 올인원입니다. 물실크가공으로 매우 고급스럽구요. 매우 짱짱해서 몸매를 확실하게 잡아줍니다. 택달린 새상품입니다. 80A사이즈입니다. 01084635791문자주세요.택포 11만원에서 택포 8만원으로 가격내립니다.
암웨이바디쉐이프업올인원80A택달린새상품(보정속옷)
맥케이지 빌라 여성 패딩 정품/s사이즈
맥케이지 여성 패딩 팔아요villa 제품이구요 사이즈는 스몰이에요2016년 11월에 잠실롯데 애비뉴얼 매장서 구매했어요5회미만 착용한거라 상태 좋아요안에 이중으로 되어 있어 넘 따뜻해요택포 40만원에 팔아요문자로 연락주세요
맥케이지 빌라 여성 패딩 정품/s사이즈
에띠임퍼플S슈트85DLB(보정속옷)
에띠임에서는 60만원후반대고가 올인원입니다. 사이즈는 85DLB입니다. 원단 늘어짐 없고 상태 좋습니다. 특히 퍼플라인 원단 아주 튼튼하고 좋습니다~ 01084635791문자주세요.
에띠임퍼플S슈트85DLB(보정속옷)
잭앤질 패딩 판매해요~
비바루비가디건 3만원목폴라 18,000원스커트 35,000원.비바루비 니트투피스 구입가 63,000원 > 판매가 45,000원 (피팅후드라이)비바루비 배색핏티구입가:41,000원판매가:14,000원사이즈:프리비바루비 스미스 카라블라우스 구입가 67,000원 > 판매가 39,000원 (한시간착용후, 드라이)비바루비 글로시 원피스 48,000원비바 뷔스티에, 스커트 set (1회착용후, 드라이) 구입가 71,000원 > 판매가 37,000원타미원피스 구입가175,000원 > 판매가 3만원트와이스 나연착용스커트 구입가 69,000원 > 판매가 45,000원 새상품메이빈스 니트 투피스 새상품 구입가 27,300원 > 판매가 23,000원(피팅도안한 새상품입니다/ 현재사이트판매중인신상/프리사이즈)인천직거래가능택배거래시 택배비 착불공 10 - 팔 948- 이 602핸드폰 번호로 전화나 문자 주시면 연락됩니다.중고상품은 착용흔적확인이 불가피하기때문에교환반품안됩니다.
잭앤질 패딩 판매해요~
네셔널지오그래픽 롱패딩 (스몰/흰색)
네셔널지오그래픽 롱패딩 흰색 스몰(S)사이즈 판매합니다. 작년 12월말에 구입했고 올해 3월까지 약 3개월동안 착용하였습니다. 깨끗하게 착용하였고 보관당시 드라이크리닝하여 보관해놓았습니다하자내용으로는 뒷쪽 하단에 작은 얼룩이 있습니다만 크게 눈에띄는얼룩은 아닙니다. 화이트닝세탁 충분히 가능합니다. 구입당시 35만원정도에 구입하였고 20만원에 판매합니다. 네고문의는 사양합니다. 직거래는 주중 청주. 주말 서울신림에서 가능합니다.010-8921-7053 으로 문자 주세요.
네셔널지오그래픽 롱패딩 (스몰/흰색)
ds fur 리얼폭스 베스트
2016년구매3번정도 입었어요리얼여우털 66사이즈택포1
ds fur 리얼폭스 베스트
온앤온 오리털패딩 55
몇번 안입어서 깨끗합니다문자주세요
온앤온 오리털패딩 55
여성 롱자켓. 코트. 택포 9000
2-3번입엇어요 착용감거의없어요 55사이즈. 네이비색.두께감 좀 잇어요.안심번호로 문자주세요 문자안보내지면 쪽지로 번호남겨주세요
여성 롱자켓. 코트. 택포 9000
비바스튜디오 숏 더플코트 네이비 s 판매
비바스튜디오 숏 더플코트 네이비 S 판매합니다.현재 나오는 하프 더플코트처럼 애매한 기장 아닙니다.상태 좋습니다. 구매 당시 20만원 중 후반에 구매했습니다.직거래 인천입니다.010-2442-12칠삼 연락주세요.
비바스튜디오 숏 더플코트 네이비 s 판매
아디다스 롱패딩
키 165 기준 허벅지 까지 오는 기장이에요사이즈는 55입니다엄청 따뜻해요주머니도 깊고 크고옷장이 터져나가서 정리합니다~
아디다스 롱패딩
듀엘 타임 마인 미샤 시스템 등등 한ㅅ 들어가는 홀가먼트 니트 새상품판매합니다 
반품받지않습니다꼭하실분만문자주시구요그리고문자를주심한다안한다최소한답좀주심감사하겠습니다문자가빠릅니다문자로계좌번호까지받으시고잠수받는분정말싫어요ㅠㅠ010-사오육오-2644반품받지않습니다퀼리티는보웬.블ㄹ.헤브등등같은원사를쓴다고하네요제일모직사원사른쓰고단가가비싸요캐시미어가들어가서따뜻합니다프리사이즈택포함6만원입니다에누리문자주지마세요답변안해요
듀엘 타임 마인 미샤 시스템 등등 한ㅅ 들어가는 홀가먼트 니트 새상품판매합니다 
루즈핏 반팔티셔츠 새상품 
여름 반팔 박스티 새상품이구요흰색에 핫핑색이 화사하고 예쁜 디자인이에요중간중간 빈티지한 느낌의 구멍이있어 캐주얼해보이고 루즈핏에 소매 길이도 짧지않아부담스럽지 않은 디자인입니다구매하실분은 문자주세요쪽지나 댓글은 안읽어요중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다운포10000010 326삼 363구
루즈핏 반팔티셔츠 새상품 
[판매] 럭키슈에뜨 블랙 프릴 원피스
럭키슈에뜨 프릴 블랙 원피스 36 백화점 구매 상품 구매 후 3회 미만 착용 드라이 완료 상태 좋은 제품 (₩468,000)블랙 원피스에 프릴로 여성 스럽게 연출 연예인 착용도 많이 된 인기 상품FW 제품으로 두께감 어느 정도 있어 코트나 패딩 안에 입으실 수 있음 사이즈 : 36 카톡아뒤 : lucky01me카톡이나 쪽지로 연락주세요
[판매] 럭키슈에뜨 블랙 프릴 원피스
듀엘 타임 보웬 등등 브랜드 택갈이 제품으로 퀄좋은 홀가브이 새상품 판매합니다
반품받지않습니다꼭하실분만문자주시구요그리고문자를주심한다안한다최소한답좀주심감사하겠습니다문자가빠릅니다문자로계좌번호까지받으시고잠수받는분정말싫어요ㅠㅠ010-사오육오-2644반품받지않습니다오늘방금새상품입니다브랜드택갈이해서들어간다고하네요보@이유명한것처럼퀄리티는같은브랜드공장에서만들어서비슷하다고하네요퀄리티는걱정안하셔도되구요원단넘좋아요제가가지고있는건베이지색상입니다사이즈는프리사이즈입니다지금입기좋은것같애요택포함50.000원에판매합니다
듀엘 타임 보웬 등등 브랜드 택갈이 제품으로 퀄좋은 홀가브이 새상품 판매합니다
더실루엣 롱 니트 가디건 오트밀, 니트스커트 팔아요 <빠른거래위해 가격내려요>
더실루엣 롱 니트 가디건 오트밀 3번 미만 착용슈퍼파인울+캐시미어라 진짜 폭닥하고 따뜻해요까슬거림 전혀 없어요164cm에 맥시로 입었어요사용감 있어서 저렴하게 내놓아요택포 75,000원더실루엣 니트 스커트 베이지 한번 착용두툼해서 겨울에도 입을 수 있어요밴딩이 짱짱하고 뒷트임 있어서 편해요롱기장은 아니고 미디에요. 66까지 가능택포 4만원두개 같이 하시면 조금 빼드려요010구22육99삼2 문자 주세요
더실루엣 롱 니트 가디건 오트밀, 니트스커트 팔아요 <빠른거래위해 가격내려요>
지고트 모직코트 
지고트 모직 코트 판매해요77사이즈 까지 잘맞아요반품 61기장 90~94 정도 입니다이염 하자없이 상태 좋아요드라이완료택포가격문자주세요반품 환불은 정중히 사양합니다
지고트 모직코트 
★ 겨울원피스(플라스틱아일랜드, 세컨플로어) ★
플라스틱아일랜드 원피스/s미착용으로 새상품컨디션입니다택포 3만세컨플로어 원피스/s1회 단시간착용으로 거의 새상품컨디션입니다택포 2만
★ 겨울원피스(플라스틱아일랜드, 세컨플로어) ★
미젤숄더올인원B90LL택흐림블랙택포8만(보정속옷)
미젤숄더올인원 B90LL 블랙색상입니다. 원단 짱짱하고 좋습니다. 상태 좋은데요. 택이 흐렸기때문에 저렴한가격에 올립니다. 단골분들은 아실겁니다. 제물건은 택흐려도 원단 훌륭한거 아실겁니다. 경제적으로 가져가세요. 01084635791 문자주세요.
미젤숄더올인원B90LL택흐림블랙택포8만(보정속옷)
브라이드앤유 원피스 1사이즈 아이유 손예진 드레스
브라이드앤유 드레스 시착만 해보고 내놓습니다1사이즈 55 이구요아이유 손예진이 입었던 인기있는 드레스예요돌잔치 피로연 모두 잘어울립니다^^
브라이드앤유 원피스 1사이즈 아이유 손예진 드레스
파타고니아 레트로X S 새제품 25만원
파타고니아 레트로X 여성 S사이즈 새상품 찔러보는 문자 주지 마세요. 꼭 하실분만 연락주시기 바랍니다. 택포 25만원 
파타고니아 레트로X S 새제품 25만원
새상품   네오플랜 울 플레어 스컷트 
새상품입니다네오플랜울플레어스컷트입니다핏감아주이쁘답니다뒷중앙지퍼여밈입니다미듐사이즈안감이너덧되어있어요겨울재질톡톡해요진그레이먹색.저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요판매48000원착불교환환불불가합니다퍼온사진착샷첨부합니다핏감참조바래요01031201777문의문자주셔요같이코디된블랙유니크니트티도내놓아요문의문자주셔요
새상품   네오플랜 울 플레어 스컷트 
매장판 폴로랄프로렌 빅포니원피스 폴로셔츠팝니다
매장판 폴로랄프로렌 빅포니원피스 폴로셔츠팝니다
매장판 폴로랄프로렌 빅포니원피스 폴로셔츠팝니다
PING 핑 패딩
따뜻하고 좋아요 실제착용 몇번안했구요 새것만큼 상태좋습니다 01089897778문자주세요
PING 핑 패딩
새상품  유니크  블랙 니트 티 
새상품입니다유니크한캐주얼이쁘답니다기본핏의어디든매치하기좋아요보들한.블랙바탕에흰색자수패턴포인트의니트티입니다퍼온사진착샷아더색상으로첨부합니다핏감참조바래요같이코디된네오플랜울플레어스컷트미듐사이즈도내놓앗어요문의문자주셔요저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요니트티판매4만원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요
새상품  유니크  블랙 니트 티 
여성스러운 울 원피스 2컬러
새제품 입니다레드 브라운 2컬러울혼방 소재저렴한 소재 아닙니다프리 싸이즈총기장 77여성스러운 프릴 원피스 입니다특히 레드 컬러가 너무 예쁘게 잘 나왔어요두컬러 일괄 한컬러 가격도 않되는 5만원 판매 합니다입금순 010 2225 6532
여성스러운 울 원피스 2컬러
청자켓
청자켓 16만원 정도에 샀던건데 잘 입지않아 내놓아요~아끼기만 했던 제품이라 가지고만있었네요~재질과 퀄리티는 보장합니다.연말에 화려하게 외출해보세요~눈 딱 감고 3만원에 내놓아요.(택미포인데, 쿨거래시 택포해드릴께요~)사이즈는 M사이즈입니다. 꼭 하실분만 연락주세요.010-7371-삼삼구1 연락주세요~
청자켓
대란템 블루민(blumin) 체크코트 팝니당 :) (소매퍼 2개 포함!!!)
블루민 체크코트 팝니당 :)블루민 코트 유명한 건 다 아실거에요~ 퀄리티 엄청난 것두^^기장은 오리지널 기장이구요, S사이즈에용!제 키가 164정도인데 기은세씨 사진보고 물어본 후에 똑같은 걸루 샀더니 핏 비슷하게 나왔어요 :)사이즈는 이렇게 비교해주시면 될 거 같아요~~길이는 수선 가능하니 키 작으신 분들은 넘 걱정 안하셔두 될 거 같구용 :)소매퍼는 카멜이랑 퍼플이랑 둘 다 너무 예쁘고, 아예 느낌이 달라서 둘 다 구매했습니당 :)소매퍼 두개 다 포함해서만 팔게요^^체크코트+소매퍼2개(퍼플, 카멜)해서 38만원에 팝니당!구매원하시는 분은 문자주세용~~!
대란템 블루민(blumin) 체크코트 팝니당 :) (소매퍼 2개 포함!!!)
플라스틱 아일랜드 무스탕 
라이더형 무스탕 자켓 블랙 색상 s 사이즈 입니다!xs와 s 사이즈 고민하다가 샀는데 저한테는 s가 많이 커서 (체구가 많이 작아요 ㅠㅠ) 판매합니다!시착만 해보고 단 한번도 입고 나간적 없는 새 제품 입니다! 택도 그대로 달려있어요.
플라스틱 아일랜드 무스탕 
라이크유 헤링본 코트 신상
http://like-you.kr/product/톤즈-헤링본-핸드메이드-더블-코트-ct-2color/7294/산지는 5일정도되고 3회착용.아우터고 어두워서입은흔적은 느껴지지않아요. 컨디션 최상입니다.가격은 많이 내려서 올렸떠여 ㅠㅠ이가격에 이원단 코트면 득템이실거예요.브라운색상이요 어두운고
라이크유 헤링본 코트 신상
타임 마인 미샤 럭슈 등등 앙고라 무드니트 새상품판매합니다 
반품받지않습니다 신중구매바랍니다 문자가 빠릅니다 010-사오육오-2644 입니다두툼한 중량감으로 앙고라 60프로 니트입니다하이넥소매에 나그랑 소매 앞뒤 언발 옆트임을 줬어요모델컷은 베이지고 제가 가지고 잇는건아이보리 입니다사이즈는 프리입니다택포함 33000원입니다
타임 마인 미샤 럭슈 등등 앙고라 무드니트 새상품판매합니다 
(90)트레비스 앙고라자켓
트레비스 앙고라 자켓판매 : 27000원■■배송비는 후불이고 다른상품과같이하시면 무료배송해드려요ㅡ 상점에  다양한상품 많이 올려있어요 다른것도구경하고 가세요 (010.9552.5569)~■■■앙고라여성자켓 #여성울자켓 #여성앙고라자켓 #트레비스울자켓 #트레비스앙고라자켓
(90)트레비스 앙고라자켓
타임 마인 미샤 시스템 등등 한ㅅ에 들어가는 니트 스웨터 새상품판매합니다 
반품받지않습니다신중구매바랍니다010-사오육오-2644문자가빠릅니다타ㅇst구요똑같이나왔구요햄니트컷팅스웨터입니다소재는울100프로입니다프리사이즈구요택포함70.000원에드립니다앞뒤로입는거구요모델사진이밝게나왔어요이색상이랑제가옷개어서찍은사진이색상에가까워요브라운입니다
타임 마인 미샤 시스템 등등 한ㅅ에 들어가는 니트 스웨터 새상품판매합니다 
코오롱 여성패딩 팝니다. 거의 새것
여성 코오롱 숏패딩입니다.천호동 현대백화점에서 구입했었습니다.사이즈 55정도 맞습니다.(155~165cm)거의 새것이라고 보셔도 됩니다.충동구매로 구입하고... 구입 첫겨울 초반 잠깐 입고...다른것 구입후 안입고 보관만 했습니다.오리솜털90 오리깃털10% 구스입니다.가볍고 정말 따뜻합니다.이번에 집에 패딩 정리하면서 싸게 처분합니다.4.5만원이면 정말 득템 입니다.택배는 착불 혹은 선불시 5천원입니다.직거래는 광나루역 가능합니다 010 8978 2975
코오롱 여성패딩 팝니다. 거의 새것
제평 여성스러운 벌룬 소매 원피스 블랙 와인 2컬러 
새제품 입니다부드러운 울소재와인 블랙 2컬러 있습니다프리 싸이즈 신축성 좋습니다총기장 96원하는 컬러로 5만원 판매 합니다입금순 010 2225 6532
제평 여성스러운 벌룬 소매 원피스 블랙 와인 2컬러 
[새상품]퍼+코트 셋트 연핑크 컬러 판매합니다
텍도 안뗀 아예 새상품44~마른55정도 추천, 퍼는 고리로 탈착가능사진처럼 텍 그대로 상품 비닐 씌어서 보내드림컬러는 딱 연핑크! 연락주세요
[새상품]퍼+코트 셋트 연핑크 컬러 판매합니다
파타고니아 레트로x 팝니다.
파타고니아 레트로x 팝니다.
파타고니아 레트로x 팝니다.
새상품   알록 퍼프 소매  니트 티
새상품입니다알록니트티입니다배색감포인트이쁘답니다퍼프내장없이은은연출입니다8~9부소매기장감입니다.퍼온사진착샷첨부합니다핏감참조바래요저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요판매4만원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요같이코디된앞슬릿미디스컷트도내놓앗어요문의문자주셔요
새상품   알록 퍼프 소매  니트 티
라온라빠만두클로젯 기모면 레깅스 
새제품 입니다면 레깅스 입니다라온 브랜드 제품 입니다면97 스판3기모가 들어가 있어서 따뜻하고 원단 좋습니다신축성도 스판이 들어가서 좋아요색상 브라운3만원 판매 합니다일반 면소재가 아닌 소재 넘 좋아요입금순 010 2225 6532
라온라빠만두클로젯 기모면 레깅스 
zara 자라 플로랄 원피스 xl 77
zara 자라 플로랄 원피스 xl 77운포 40000총기장 105사이즈 77입니다저는 보통 66입는데 사이즈가 없어서 이거 입고다녔는데 괜찮았어요총기장이 원래 130이였는데(모델키 180)너무 길어서 25센치 줄였구요 지금은 저한테 정강이정도 내려옵니다
zara 자라 플로랄 원피스 xl 77
라온라빠유메르만두클로젯 캐시미어 골지스커트 블랙 아이
새제품 입니다캐시미어 울 고급 골지 스커트 입니다울 80 캐시미어10 나일론10아이 블랙 2컬러 있습니다두께감 있구요추운겨울에도 따뜻하게 입으실수 있어요신축성 넘 좋아요골지 라인이라서 입었을때 슬림해 보입니다키작은 분들은 롱한 기장감으로 입으시기 좋구요키크신분 들은 올려 입거나 내려 입는 식으로 기장 조절 하시면서 입으실수 있어요 어느 옷이나 코디 하기 편한 기본 컬러 예요원하는 컬러로 7만원 판매 합니다두컬러 일괄 구입시 배송비 무료 입니다입금순 010 2225 6532
라온라빠유메르만두클로젯 캐시미어 골지스커트 블랙 아이
마리마켓 자켓팝니다(택포)
택포35000원입니다 한번 입고 보관중입니다010-둘2둘2-4칠01
마리마켓 자켓팝니다(택포)
에띠임바디슈트올인원90BXL(보정속옷)
에띠임올인원입니다. 90BXL사이즈이구요. 상태늘어짐없구요. 아주 좋습니다.사진보시는것 처럼 아주 깔끔하구요. 최상입니다. 지압침떨어진거 없습니다^^ 기존에 90BLB사이즈입으셨던분이시라면 바디부분의 폭이 약간좁은 사이즈가 90BXL입니다. 85BLB입으시기는 좀 작고 90BLB는 너무 편하시다면 90BXL사이즈 좋으십니다.01084635791문자주세요
에띠임바디슈트올인원90BXL(보정속옷)
여성옷 저렴히 정리해요
2. 니트 - 3000원보세니트입니다프리사이즈4. 코트 - 5000원보세 코트입니다. 짙은 회색이예요프리사이즈 (55사이즈 추천)5. NAMU 브랜드 남방 - 10000원저랑 안어울려서 실착용1회했어요66사이즈6. 하늘 원피스 - 1000원짧은 원피스입니다. 하늘하늘해요프리사이즈 (55사이즈 추천)8. 롱남방 - 1000원한번 입었어요프리사이즈9. 짙은 트렌치 - 5000원한번입었어요프리사이즈11. 짧은 트렌치 - 2000원착용감있어요. 목부분 살짝 노란 때탐있습니다프리사이즈12. 에잇세컨즈 아우터 - 5000원얇은 자켓?입니다. 한번입었어요스몰사이즈 (착용자 사이즈55)13. 플라스틱 아일랜드 원피스 - 3000원짧은 원피스입니다.스몰사이즈 (착용자 55사이즈)14. 니트 - 1000원짧고 얇은 니트입니다.프리사이즈 (55추천)15. 가디건 - 2000원새상품입니다.95사이즈16. NAMU 반바지 - 3000원44사이즈마 100%라서 시원해요(허리고무줄로 되어있어서 55사이즈도 가능) (착용자 허리 28)17. 긴바지 - 1000원허리26사이즈이지만 밴딩되어있어요(착용자 허리 28)18. 반바지 - 1000원허리단면 37센치입니다짧아요(착용자 허리 28)19. 청치마 - 3000원허리단면 35센치입니다.진짜 이뻐요짧아요(착용자 허리 28)직거래 대구화원택비별도입니다.★대부분 프리사이즈이나 착용자 55사이즈임을 참고해주세요!
여성옷 저렴히 정리해요
네이비코트
55-66사이즈네이비 코트예요한번도안입은 새상품입니다팔부분 과 가슴앞 카라부분접었다폈다 개인스타일에 맞춰 입으심되여^^3만원택포
네이비코트
고걸 자켓 (자체제작) 새상품 판매합니다.
안녕하세요고걸 코코자켓 55사이즈 새상품 판매해요.게릴라세일로 198.000원 제품 반가격에 사서택배비 포함 99.000원에 싸게드립니다.자켓은 너무예쁜데 저한테는 크네요ㅠ직거래는 마포 가능합니다.문자주세요 010 3660 오763
고걸 자켓 (자체제작) 새상품 판매합니다.
고급 숄카라 가디건 코트 아이보리 블랙 
새제품 입니다아이보리 블랙 2컬러싸이즈 프리소매부분이 나그랑 이라서 싸이즈 구애 없이 가능 하세요총기장 84두께감 있어서 지금부터 초겨울 까지 가능 하세요원하시는 컬러로 5만원 판매 합니다2컬러 일괄 구입시 배송비 무료 드립니다입금순 010 2225 6532
고급 숄카라 가디건 코트 아이보리 블랙 
여성자켓패딩 택포
여성자켓택포 엠사이즈입니다
여성자켓패딩 택포
고급 숄 카라 니트 가디건 코트 아이보리 블랙 2컬러 
새제품 입니다아이보리 블랙 2컬러싸이즈 프리소매부분이 나그랑 이라서 싸이즈 구애 없이 가능 하세요총기장 84두께감 있어서 지금부터 초겨울 까지 가능 하세요원하시는 컬러로 5만원 판매 합니다2컬러 일괄 구입시 배송비 무료 드립니다입금순 010 2225 6532
고급 숄 카라 니트 가디건 코트 아이보리 블랙 2컬러 
 가디건 택포
부드러운 가디건 택포에 드려요~~~문자주세요!!!^^프리사이즈 입니다 마른66까지가능
 가디건 택포
제평 페니블루 캐시미어 케이프 코트 카멜컬러 
새제품 입니다울80 캐시미어 20프리 싸이즈 케이프라서 싸이즈는 여유 있어요총기장 87디자인과 원단이 너무 고급스러운 케이프 코트 입니다원단에서 윤기가 자르르 흐르네요화면에서는 그 퀄리티를 다 담지 못하네요일단 이코트는 원단 입었는데 자연스럽게 흐르는 핏 퀄리티가 너무 좋은 코트 입니다단추는 뚝딱이 숨김 단추 입니다제평에서 퀄리티 좋기로 유명한 코트 라고 보시면 되세요퀄리티가 좋은 대신에 가격이 비쌉니다40 마넌대 구입파격가 20마넌 판매 합니다무조건 입금순 입니다입금순 010 2225 6532
제평 페니블루 캐시미어 케이프 코트 카멜컬러 
유메르 뽀송 후드 가디건 오트베이지
보관만 하고 한번도 입고 나가지 않았어요. 텍은 버렸네요택포 105000 판매해요010-삼00삼 이사 56문자주세요
유메르 뽀송 후드 가디건 오트베이지
니트 택포에 가져가세용
택포레 가져가세요!!! 2회정도착용후 세탁후보관중 레깅스랑 입으셔도되고 좋습니다 문자주세요
니트 택포에 가져가세용
제평 로브디자인 캐시미어 울 롱코트 그레이컬러 
새제품 입니다차콜그레이 컬러캐시미어10 울 90안에 배색이 블랙색상 입니다프리 싸이즈총기장 117로브 스타일의 고급 캐시미어 울코트 입니다기본 디자인이면서 소매부분이 통이 넓게 디자인 되어서 멋스럽습니다원단두 캐시미어 함유라서 부드럽고 고급져요40마넌대 구입25마넌 판매 합니다사실 이코트는 지금도 판매의사가 망설여지는게 사실이예요.25마넌이면 정말 득템 이세요판매의사 바뀌기 전에 맘에 드시면 얼른 겟 하세요무조건 입금순 입니다010 2225 6532
제평 로브디자인 캐시미어 울 롱코트 그레이컬러 
제평 고급 반폴라 기본 롱원피스 단가라
새제품 입니다베이지 블랙 스트라이프 입니다반목폴라에 기본 스타일의 울 원피스 입니다몸에 맞게 살짝 핏 되는 아이 입니다부담스럽게 핏되는건 아니구요살짝 여유 있게 핏되는 아이 예요신축성 너무 좋구요프리 싸이즈총기장 108 센치5만원 판매 합니다입금순 010 2225 6532
제평 고급 반폴라 기본 롱원피스 단가라
라푸마 겨울 여성패딩 팝니다.
현대백화점에서 구입한 블랙 여성 거위털 패딩입니다.처음 구입 당시 잠깐 입고...거의 보관만 하였습니다.상태 좋습니다.직거래는 광나루역 가능합니다 택배는 착불 (선불시 5천원 추가)010 8978 2975
라푸마 겨울 여성패딩 팝니다.
새상품   라쿤 니트 목폴라 
새상품입니다라쿤재질니트목폴라입니다민트컬러앞뒤언발디자인으로힙골반살짝내려와요따뜻한감이어요저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요판매48000원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요
새상품   라쿤 니트 목폴라 
55~날씬 66 토끼털 베스트/GGPX 미니점퍼 55~날씬66/패딩점퍼(핫핑크)/ 니트상의
55~날씬 66 사이즈 아주 세련되고 고급스러운 토끼털 베스트목선에서 돌아가는 프릴은 탈부착 가능하여 두가지로 연출가능해요택포함 3만/에눌문의 사절 /입진않았어요디자인 보시라고 색상을 밝게했어요 까망입니다/ 아주 예뻐요/0505-858-1999GGPX 미니점퍼 55~날씬66/패딩점퍼(핫핑크)/ 니트상의좋은 그리고 깨~~끗한 옷들입니다 득템기회GGPX 미니점퍼 55~날씬66허리라인 날씬강조해주는 크롭스타일 점퍼예요 상태좋아요 한두번 착용 15000 착불 0505-666-6059패딩점퍼(핫핑크)/55~날씬66
55~날씬 66 토끼털 베스트/GGPX 미니점퍼 55~날씬66/패딩점퍼(핫핑크)/ 니트상의
노스페이스여성바람막이55
착불이구요 양호 해요구입당시는 18만원대 구입했구요 화이트 그레이빛 돌구요 핑크테두리이고 55사이즈입니다 안감 없구요 거의안입었구요 착불입니다  
노스페이스여성바람막이55
새제품)현재15만원대인 케네스레이디 코트 5만원대로 판매해요~!!
케네스레이디.새제품.택있음.55사이즈.총장83멜란지그레이색. 카라부분과 포켓입구가 블랙으로 배색되어 깔끔합니다.소매도 접으면 체크배색이 나와 이뻐요~*카라를 여며서 입어도 될것 같아요.바지에든 원피스에든 다 무난히 어울릴 핏이에요.현재도 인터넷가15만원대로 팔고있는 코트 5만원대에 장만하세요~!!택포5만3천원010.68삼삼.9070#제가 올린 물건 두개이상 함께 구매시 에눌해드려요#교환.환불 x
새제품)현재15만원대인 케네스레이디 코트 5만원대로 판매해요~!!
아디다스 티로15 롱패딩 (S,90) 
아디다스 티로15 롱패딩 (S,90)드라이클리닝을해서 바로 착용하셔도되구요작년 겨울 한계절입어서 전반적으로 깨끗합니다하자없습니다사이즈는 90,S 입니다.(남녀공용)가격은 택포 9만원입니다
아디다스 티로15 롱패딩 (S,90) 
새상품)호피무늬 니트 팝니다
시착만한 새상품이에요부드럽고 따듯합니다제가 173에 통66이라 품은 괜찮은데 소매가 좀 아쉽네요 ㅠㅠ키 165이하 이신분 데려가세요택포1.8만에 내놓아요010 49ㅣ7 676ㅣ
새상품)호피무늬 니트 팝니다
태후사랑바디슈트올인원(보정속옷)
태후사랑 올인원입니다. 미용제품 다양하게 만들어내는 브랜드이구요. 기능성속옷도 매우 뛰어난 제품입니다. 정가는 49만원정도 합니다. 와이어없구요. 매우 편안한 라인입니다. 특수 가공한 원단이 너무나 가볍고 쾌적합니다. 상태는 최상입니다.살이 금방빠지면서 몇번 입지 못한 올인원입니다. 제가 정말 좋아하는 라인인데요~ 너무 편안합니다^^ 토르마린 가공으로 매우 고급 올인원입니다. 01084635791 문자주세요. 좋은가격에 내놓습니다. 
태후사랑바디슈트올인원(보정속옷)
모피 후드 롱코트 원피스형
M사이즈지만55-날씬66까지 가능합니다.원피스형 백아이보리 코트입니다.옆 포켓있고화사하고 이뻐요.​모자에 천연폭스 달려있어요.​전체길이.93가슴단면.48​판매가.35000배송료.3000010-8003-1233​
모피 후드 롱코트 원피스형
니트 레이어드 원피스
출근할때 한번 입었어요.m이라고 되어 있는데 프리 싸이즈구요.최저가로 올려요로우클래식 프론트로우 레니본 듀엘 미샤 시스템 한섬 타임 르베이지 구호 라틀블랙 유노이아 고걸 주크 마인 디자이너 밍크 레이스 에이싸인바이수 영앤쉬크 조셉
니트 레이어드 원피스
파타고니아 신칠라 키즈, 바버 리더스데일, 메종키츠네 맨투맨
에눌문의 안받습니다택배비+3000원 추가파타고니아 신칠라 걸즈 XXL한번걸쳐봄 상태 극상79000파타고니아 보이즈XL한번입음 상태최상70000바버 리더스데일 키즈 XL 네이비새상품 75000메종키츠네 트리컬러 맨투맨 공용 S한번입음 상태최상 기모없음11만원
파타고니아 신칠라 키즈, 바버 리더스데일, 메종키츠네 맨투맨
급처분 10만~브랜드 오리털패딩 점퍼 2벌
1.코인코즈 패딩 (55, 66사이즈 가능) 거의새상품착불 9만010-8625-9956 ===>에눌문의있어 착불 7만 010-8625-9956같이 구매시 10만에 드려요
급처분 10만~브랜드 오리털패딩 점퍼 2벌
르꼬르망 머스트 퀼팅 패딩 베이지 팝니다
르꼬르망에서 이번에 나온 머스트 퀼팅 패딩(베이지)판매합니다. 여기저기 편하게 입고 다니려고 구매했는데 비슷한옷을 사는바람에 판매합니다.160000원에 팝니다.프리오더로 주문해서 12월초부터 배송예정이라 다음주쯤 받아보실거같아요. 새상품이며 주소는 변경해드릴께요.사실분 댓글이나 안심번호로 문자주세요~~
르꼬르망 머스트 퀼팅 패딩 베이지 팝니다
아이보리 페이크퍼 팔아용
요즘 유명한 페이크퍼 훌자켓이에용!아이보리 색상이구 저도 중고로 구매했는데 안어울려서 팔아요^^쿨거래하시면 네고가능하니 문자주세요 ㅎㅎㅎ
아이보리 페이크퍼 팔아용
브리스코리아올인원등쪽얼룩있음90B(보정속옷)
브리스코리아 올인원 90B 사이즈입니다. 원단 좋습니다. 택보시면 아시겠지만  절대 오래 된 제품 아닙니다. 다만 등쪽에 얼룩이 있어서 아주 저렴히 올립니다. 사진 꼼꼼히 참고하시구요~ 택포8만원에 드립니다. 01084635791 문자주세요.
브리스코리아올인원등쪽얼룩있음90B(보정속옷)
브리스코리아올인원90B(보정속옷)가격내림
브리스코리아올인원입니다. 90B사이즈입니다. 원단상태 아주 좋습니다. 허리아프신분들께 특히 도움많이되는 올인원입니다. 노와이어로 매우 편안합니다. 시착제품 아닙니다. 친척분이 사이즈 크신관계로 상태 아주 좋은 제품 좋은 가격에 내신거니 어서 가져가셔여~금요일이라 택포 15만원에서 택포 13만원으로 깜짝 가격조정합니다. 01084635791 문자주세요.
브리스코리아올인원90B(보정속옷)가격내림
럭키슈에뜨 부부리옷 싸게팔아요
럭키슈에뜨 차예련맨투맨비싸게준건데 25000원입니다프리사이즈 팔부분 은색부분바랜흔적이 있는데 입을땐 티많이 안나요럭키스팽글 맨투맨15000원부부리핑크스웨트48000
럭키슈에뜨 부부리옷 싸게팔아요
급처 가격내림 꼼데가르송 보더티 스몰와펜 M
연보라색이 직접보면 더 예쁜 색상이에요백화점에서 17만원 구매했고스트라이프 티가 워낙 많아서 한번입고 보관하다가 팔아요이게 일반 스트라이프티랑 다르게 핏이 깔끔고 딱 떨어져서 입으면 예뻐용 ㅎㅎ여성s는 작아서 m구매했고 보통분들이면 잘 맞으실거예요빠른판매 위해 가격내려요!!!! 많은 문의주세요01045617488
급처 가격내림 꼼데가르송 보더티 스몰와펜 M
아디다스패딩
아디다스 패딩 팝니다 남녀 공용 사이즈로 하나는 100하나는 여성용90사이즈 입니다 커플로 입으시면 더욱이쁘구요 몇번 착용안한거라 거의 새상품 수준입니다 이염 오염 전혀없어요여자 90사이즈만 판매가능합니다남자 100은 판매완료입니다. 
아디다스패딩
정품 MOOSE KNUCKLES 무스너클 버니스웨터(새상품)
MOOSE KNUCKLES HER-BUNNY SWEATER무스너클 버니스웨터(새상품)색상 BLACK사이즈 S구성품-옷,옷걸이,택,비닐18FW-내면이 블랙/레드 체크 디자인MOOSE KNUCKLES HER-BUNNY SWEATER무스너클 버니스웨터(새상품)색상 BLACK사이즈 S구성품-옷,옷걸이,택,비닐내면이 블랙/레드 체크 디자인무스너클 버니 스웨터입니다.사이즈 확인차 시착후 배송상태 그대로 보관중입니다. 정품확인 완료분실우려 택배 착불구입의사 확실한분만!!!!챗날리시고 구매의사 물어보면 읽씹하시는분 NONO판매글 읽어보시고 중복질문 사양합니다~가격제시 사양, 진상사절짝퉁 취급안합니다~쪽지X교환X에눌X반품X
정품 MOOSE KNUCKLES 무스너클 버니스웨터(새상품)
100% 양가죽 코트 55/ 울 모직코트 66
100% 양가죽 코트 55상태양호소매끝 단9사진아래거0/ 어깨끝부분등 소량 가죽스러운 빈티지한 까임있어요오히려 멋스럽기도 합니다단추 두개 없으나 안에 여분한개는있고 한개만아래걸 옮겨 다시면 됩니다카라부분 희미하게 화장품묻었던 자국이 있지만 눈에띄게 심한건 아니니괜찮을듯..0505-858-1999 18000 택포모직코트 66울 90% 두서너번이나 착용했어요 드라이 한번 주시면 깨끗합니다20000 착불/23000택포
100% 양가죽 코트 55/ 울 모직코트 66
립합 리얼리티퍼자켓 새상품
마지막사진은 제옷 실사에요.올여름에 구매해서 보관만한새상품입니다!라이트그레이색상입니다.립합에서 148000원에 판매중인제품이에요.립합에서 (리얼리티퍼자켓) 검색하시거나,http://liphop.co.kr/m/product.html?branduid=55755&search=%25B8%25AE%25BE%25F3%25B8%25AE%25C6%25BC&sort=regdate&xcode=006&mcode=001&scode=&GfDT=bm90W1w%3D이링크타시면 바로 립합 리얼리티퍼자켓 사진과 후기들 보실수있어요.보관만한 새상품, 택포77000원입니다!!일회용안심번호로도 문자되니까문자주세요.카톡 georgev 카톡주셔도됩니다.빠른거래 쿨거래 매너거래 지향합니다!
립합 리얼리티퍼자켓 새상품
막스마라 타임캐시미어코트, 띠어리 산드로 IRO모자켓 DEBB // 타임밍크퍼패딩, 마쥬 바네사부르노패딩 , 지고트 오브제패딩 시스템오리털 엠씨밍크, 코치무스탕 마인 끌로에니트 ~~
새상품)마쥬후드패딩 /18 만원66사이즈 가슴50 기장78 소매62연베이지와블랙컬러배색의 후드패딩이예요 뒷라인블랙과 앞라인연베이지가 이쁜패딩으로따뜻해요 새상품으로 보관감만있는 패딩으로 후드탈부착가능해요 66사이즈다누 Danu 페이크퍼베스트/ 4만5천원엠플리오 아르마니 넥폴라 / 4만5천원쉬즈미즈 밍크코트 /40 만원새상품/ 메트로시티 밍크머플러가로15 길이 174 블랙컬러에 가볍고 부드러운밍크머플러입니다보관감만있는 새상품으로 9만원에판매합니다코치 캐시미어머플러 / 26 * 174 / 5만원연베지이와 퍼플컬러에 모와캐시미어함유 머플러입니다 상태잘하지않아 깨끗해요
막스마라 타임캐시미어코트, 띠어리 산드로 IRO모자켓 DEBB // 타임밍크퍼패딩, 마쥬 바네사부르노패딩 , 지고트 오브제패딩 시스템오리털 엠씨밍크, 코치무스탕 마인 끌로에니트 ~~
이로(IRO) 코트
IRO(이로) 코트 판매합니다. 부클 소재라 실이 몽글몽글 하구요 도톰해요. 34사이즈인데 44~55까지 잘 맞으실것 같고 살짝 루즈핏이에요. 총 길이는 80정도 됩니다.작년 겨울 롯데백화점 구매고 드라이 후 보관중입니다.택포 17만—> 15만(코트정가:995,000원)에 판매합니다. 쿨거래시 에눌해드려요!! 니트 하나값으로 코트 한벌 데려가세요~ 새상품 아니니 예민하신분은 피해주세요. 반품환불 어렵습니다. 안심번호로 문자주세요 
이로(IRO) 코트
몽 숏패딩 ♥️ 드샤르에 새상품 아이보리 몽클레어 숏패딩 토끼떨 빵빵해요 
해당제품이에요 사이즈 s 44-55착용 가능 구매하고 한번도 안입었어요 이번주에 받았어요 여행계획 취소되어서 판매해요 이놈의 변덕 >_<  완전 저렴하게 가져가세요 ㅠ ㅠ 배송비 포함입니다 
몽 숏패딩 ♥️ 드샤르에 새상품 아이보리 몽클레어 숏패딩 토끼떨 빵빵해요 
캐리스노트 니트 롱가디건
55사이즈 캐리스노트 니트가디건입니다.여유있어 77까지 가능합니다.​편안하고 핏이뻐요.​전체길이.77가슴단면.60​판매가.25000배송료.3000010-8003-1233​
캐리스노트 니트 롱가디건
짐머만 zimmermann 블랙 셔링 러플 드레스 원피스 s 
사진 보고 너무 반해서 구매했던 짐머만 러플 드레스에요. 정품으로는 이미 모두 품절이었고 찾고 찾고 또 집요하게 찾아서 구매했던 제품이에요. 20만원 조금 안되게 구매했어요. 그냥 마켓에서 파는 그런- 화나는 😠퀄리티 아니고 최고급으로 구매해서 너무너무 예뻐요. 너무너무 예뻐서 남편은 팔지 말라고 하는데 옷을 한번만 입는 나쁜 병에 걸려서 ㅠ ㅠ 제 제품 구매해주신분들 정말 모두모두 만족하셨어요 ♥️퀄리티는 의심하지 말고 구매하셔용 오리지널이었으면 백만원이 훌쩍 넘는 가격 그만한 좋은 퀄리티의 제품을 반값도 안되는 가격에 눈물을 머금고 판매합니다. 특히 저랑 거래 자주 하신, 저랑 스타일 너무 비슷하신 분들, 알람 해주시는 분들-!!!! 득템 하셨으면 해요. ♥️사이즈는 s 44-55 가능합니다 등 파임있어서 누브라 입어주셔야 하고 휴양지룩, 호텔, 리조트룩으로강력 강력 추천드려요 ♥️♥️♥️
짐머만 zimmermann 블랙 셔링 러플 드레스 원피스 s 
급처! 가격내림 티렌 오리털 롱패딩 따뜻하고 이쁜 100프로 여우털 스카이블루 55사이즈 상태 최상 추가로 리스트 오리털 롱패딩 같이드려요 사진유 
정가 거의 70만원 상당 제품이었고 할인구매 했지만 비싸게 주고 산 패딩입니다. 보기힘든 화사한 스카이블루 색상에 크림톤 여우모자털이라 부티나고 이쁘단 소리 많이 들었습니다. 겉감도 거의 모직물이고 안에 오리털 충전재도 가득해 한겨울에 따뜻하고 핏이 슬림해서 늘씬해 보입니다. 열번 안쪽으로 입었고 상태 최상입니다. 나갈일 거의 없어서 새주인 기다립니다. 택포 6만 5천원 댓글주시고 쪽지에 연락처주세요 ~^^리스트 오리털 롱패딩 라이트 베이지 55  상태좋음 같이드려요~
급처! 가격내림 티렌 오리털 롱패딩 따뜻하고 이쁜 100프로 여우털 스카이블루 55사이즈 상태 최상 추가로 리스트 오리털 롱패딩 같이드려요 사진유 
 리차드 챠이 덕다운 패딩, 아날도바시니 렉스상의
아날도바시니>>상태 매우좋고 고급스럽습니당90사이즈입니다4만원 부천직거래...패딩>>85사이즈 상태 괜찮습니다후드끝에 털이 사라졌네요부천직거래 3만원택배는 착불만합니다010-7162-9613문자만주세요
 리차드 챠이 덕다운 패딩, 아날도바시니 렉스상의
랑방 블라우스
1~2회 착용한 중고 상품 구입.드라이해서 보관중이에요.소매쪽 구입할 때부터 사진처럼 되어 있었어요.66사이즈, 배송비 포함.
랑방 블라우스
85 덕다운 패딩
입고다니고 스키장에 반팔위에 걸쳐도 뜨뜻할정도로 좋은 패딩입니다.사이즈는 85이고 제가 살이찌는바람에.........입지를못해서...이 브랜드로 더 큰것 하나 살겁니다.재구매할정도로 좋은 패딩이에요.팔꿈치쪽 얼룩 제외하면 양호합니다.비율 8:2이고 필파워 좋아요.슬림핏으로 할수잇게 허리안쪽에 끈 있어요.노량진 장승배기 서울역 용산역 직거래가능
85 덕다운 패딩
마쥬 maje 정품 러플 원피스
마쥬 정품 1사이즈 정55까지만국내백화점구매 정품(택확인해주세요)집에서 시착만 한 새상품입니다모델이 키가커서 숏처럼 보이지만 총장은 80cm이고 두꺼운 폴리소재로 겹겹이 있어 레깅스와 폴라 이너로 지금도 코디 가능합니다:)허리밴딩이라 정55까지 추천드려요택포79000원결혼식 하객룩 경조사 데일리룩 데이트룩 산드로 더쿠플스 쟈딕앤볼테르 아이디룩 레니본 이자벨마랑 시스템 수입의류 럭키슈에뜨공일공 5798 칠육칠일
마쥬 maje 정품 러플 원피스
66사이즈,패딩,다운,코트,원피스,니트,가디건,티셔츠,바지
3만원 미만 구매시 택배비 3,000원 별도3만원 이상 구매시 무료배송010-팔248-삼342번으로앞쪽 번호와 제품이름을 '4999 야구점퍼'와 같이문자로 보내주세요.새옷같은 아이들만 올립니다.^^ 늦은시간 문자괜찮습니다.소매등은 티셔츠원단입니다. 깔끔하고 시원스러운 티셔츠입니다.가슴51 기장61/64. 66사이즈.7,000원66-6363' 레이스 트위드블랙원피스스판좋구 상태 완전깔끔하고 예뻐요. 가슴45 기장80. 66사이즈. 10,000원3만원 미만 구매시 택배비 3,000원 별도3만원 이상 구매시 무료배송010-팔248-삼342번으로앞쪽 번호와 제품이름을 '4999 야구점퍼'와 같이문자로 보내주세요.새옷같은 아이들만 올립니다.^^ 늦은시간 문자괜찮습니다.
66사이즈,패딩,다운,코트,원피스,니트,가디건,티셔츠,바지
공구) 지브라 스커트/ 체크 스트링 자켓/ 레이스 뷔스티에/ 파이톤 스커트/ 슬림니트원피스 등
아는 언니가 여러장사면 싸게 준다구해서 같이 살 사람 구해여!배송은 제가 직접 해드려용얼마 나왔다하기 귀찮으니까 3천원씩만 받을께요 !사실 가격에 + 3천원해서 입금하시면 됩니댱사진찍어놓은게 없어서 쇼핑몰 사진 썻는데나중에 실사로 수정할게요!! 1. 지브라 스커트 35,000원송치재질이에용.판매가 4만원중반대(사진은 그냥 쇼핑몰 검색해서 나온것)2. 체크 블루종 65000원프레클에서 팔던 거랑 똑같은 거에요사고싶었는데 지금은 품절이더라구요 ㅠ ㅠ그때 판매가는 9만원 좀 넘었던 거 같아요3. 레이스 뷔스티에 20000원입을 일 없을 거 같지만 그냥 소장용으로 사둘려구요 ㅜ너무 이쁜 듯 ㅠㅠㅠ완전 유니크하고 귀엽구 섹시하구 다함4. 슬림 니트 원피스 35000원지금 다크빅토리에서 팔고 있는거에여5. 스트링 스모크 원피스 35000원이것두 다빅 인기상품
공구) 지브라 스커트/ 체크 스트링 자켓/ 레이스 뷔스티에/ 파이톤 스커트/ 슬림니트원피스 등
새제품>LINE 고급 리본벨트 페플럼 
LINE .새제품.택있음.55사이즈(어깨단면36,가슴단면40,총장55cm)한번도 안입은 새옷인데 보관과정에서 문제가 좀 있었네요.ㅠ허리벨트넣는 한쪽이 어디에 걸렸나 올이 풀려있구요(이건 어차피 벨트를 안넣고 그냥 겉으로 매어주면 티는 안나요)목부분에 원래 진주브로치같은 장식이 있었는데 분실됐어요. (솔직히 이거 없이 입는게 훨씬 낫습니다^^;;)어쨌든 이거땜에 가격내려 내놓아요.허리리본,소매디테일,페플럼밑단 등등 여성스럽고 고급스런 가을블라우스예요. 재질도 적당히 톡톡해서 입기 좋으실듯.(안감도 있어요)스커트나 슬렉스에 매치하셔요~*허리리본은 안매고 입으셔도 되어요^^택포3만5천 010.68삼삼.9070#제가 올린 물건 두개이상 구매시 에눌해드려요 #교환.환불x
새제품>LINE 고급 리본벨트 페플럼 
셀프웨딩 드레스 원피스 
셀프웨딩드레스 가슴84 허리 6855사이즈이신분들 예쁘게 잘맞아요!착샷보시면 키 165에 길이감 저정도입니다 문자주세요 ㅎㅎ
셀프웨딩 드레스 원피스 
브리스코리아슬리밍거들98G(보정속옷)
브리스코리아슬리밍거들입니다. 30만원대 초고가거들이구요^^ 택만떨어지고 한 번도 착용한 상품이 아니고 보관만 하시다가 판매하시는거라 가격은 택포 9만원입니다. 98G사이즈입이다. 01084635791문자주세요.
브리스코리아슬리밍거들98G(보정속옷)
남성NB닥터코르셋메디컬코르셋(보정속옷)
의료용특허받은 치료용 거들입니다. 엔비닥터코르셋입니다. 남성용으로 나온제품입니다. 허벅지부분이 부드럽고 길게나와서 여성분들이 입으시는경우도 있습니다. 뒷리본 푸시면 허리사즈 32정도까지는 커버가능하십니다. 그대신 허리둘레가 좀 늘어나시면 상대적으로 복부쪽에 살이 많이 없으셔야 합니다.척추관련수술하신분들은 치료용으로 입으시는 거들이시구요. 골프 또는 야구등 운동하실때 허리 삐끗하는거 막아줍니다. 부상시 재활할때 입는 치료용 거들입니다.초고가메디컬거들 상태 최상입니다. 01084635791문자주세요.
남성NB닥터코르셋메디컬코르셋(보정속옷)
로엠 모직코트새상품91사이즈
택그대로 새상품입니다뒷판 미세하자 사진확인해주세요.포근하고 가볍습니다.실측 가슴52.총장87택배2600입니다 
로엠 모직코트새상품91사이즈
99~100 여성 빅사이즈 상의 새상품
가둘 124 총 93허리 스트링 가능새상품운포 3만5천원가둘 120, 총장 82오리솜털90%+깃털10%, 배색 렉스 100%새상품운포 4만원※ 안심번호로 "문자"주세요!!
99~100 여성 빅사이즈 상의 새상품
Holden 홀덴 보드복 상의 (여성)
홀덴 보드복 상의 판매합니다. 여성용 사이즈 M이구요.  66사이즈에게는 이쁘게 적당한 핏이고  55사이즈에게는 보드복다운 루즈핏입니다. 참고로 저는 66이고 날씬해보이고자 너무 루즈하게 안 입으려고 택한 사이즈입니다. 보시면 아시겠지만 홀덴 중에서도 고가 모델로 60만원 정도에 구매했고 보드잠바가 이거 말고도 또 있어서 몇번 안 입고 옷걸이에 걸어서 보관했어요. 상태 아주 좋습니다. 세탁한 적 없구요. 혹시나 세탁하실 거면 세탁기 돌리는 거 가능합니다. (드라이x)흐느적거리지 않고 옷이 약간 빳빳한 편이어서 펑퍼짐해 보이지 않고 이뻐요. 색깔도 흔하지 않고 언뜻 보면 단색이지만 자세히 보면 패턴이 있어서 고급스러워요. 후드 모양 보시라고 세워서 찍었어요. 힘이 있는 재질입니다. 소매 부분입니다주머니 많습니다뒷모습이에요. 아래쪽에 벨트도 할 수 있게 돼있어서 핏감을 더 살려줍니다. 아래 부분은 이중으로 돼있고 넘어져도 속에 입은 옷이 잘 안 젖도록 해줍니다.  아기 낳고 스키장 갈 일이 없어서 내놔요. 14만원 택포/ 여의도 직거래 가능. 010-770육-40칠칠. 문자 부탁드려요~
Holden 홀덴 보드복 상의 (여성)
후드 니트베스트
대구 동성로 미*미* 구매한롱 니트 후드 베스트입니다밝은 그레이 색상으로 롱코트나 롱가디건야상등등 이너로 받쳐입기에 좋아요원피스 위에 걸쳐 입기에도 정말 좋구요니트도 도톰하니 소재 좋고매우 따뜻합니다알파카느낌드는 니트예욤니트라서 상세사진 많이 올려요사진으로 상태확인해보세요새것같은 컨디션은 아니지만 상태좋으며별다른 이상없어요택포 3.5——>>>택포 3
후드 니트베스트
기모후드티 프리사이즈 판매합니다
몇번안입어서 상태좋아요엉덩이덮는기장입니다프리사이즈택포- 15000원쪽지나 안심번호로 문자주세요
기모후드티 프리사이즈 판매합니다
js뉴욕 자수 플레어원피스
55사이즈 잘 맞아요베이지색상 가오리소매 플레어 라인 원피스입니다.소매에 자수 보석장식 되어있어요.​전체길이.85가슴단면.44​판매가.35000배송료.3000010-8003-1233
js뉴욕 자수 플레어원피스
쉬즈미스 케시미어혼방 코트 77
상태좋고 컬러예뻐요.극미량이지만 케시미어 함유로 가볍고 따뜻합니다.총장92택배3천입니다 
쉬즈미스 케시미어혼방 코트 77
 뉴발,데상트 트레이닝,자라코트등
부천직거래뉴발85사이즈기장대략56~7cm 25000원데상트90사이즈상의기장 64하의 허리단면32~3  길이62 45000원에 정리자라어깨36 어깨부터 아래78 팔56직거래3만맥스스튜디오m 사이즈직거래3만010-7162-9613문자만주세요
 뉴발,데상트 트레이닝,자라코트등
레노마 기모후드집업 남녀공용 (블랙,그레이,네이비) 사이즈 100 
레노마기모후드집업입니다모두정가택129,000원붙어있는미사용새상품이며,단체로주문했다가남은수량판매합니다.사이즈는100사이즈만있으며색상은그레이네이비블랙남아있구요.남녀공용이라반치수정도크게나온거같아요.생각보다사이즈가넉넉하게나왔습니다직거래로사가신분들보니대부분한치수낮춰가져가셨습니다28,000원에판매합니다무료배송직거래시가격동일직거래인천예술회관역부근에누리사절구매하실분010-4097-오삼오일문자주세요
레노마 기모후드집업 남녀공용 (블랙,그레이,네이비) 사이즈 100 
 연주회 드레스/성악 원피스/연말 원피스/시상식 드레스/코르셋형 롱드레스
  가슴둘레허리둘레키XS8063160-170S8366160-170M8670160-170L9073160-170XL9376160-170XXL9680160-170XXXL10083160-170
 연주회 드레스/성악 원피스/연말 원피스/시상식 드레스/코르셋형 롱드레스
K2 점퍼 
K2점퍼95싸이즈상태좋아요오리털 솜도 죽지않아 빵빵하구요컬러도 너무이뻐요택포55000010-3388-36구구
K2 점퍼 
여리여리자켓 프리사이즈 판매합니다
​날씬해보이고 따뜻한 자켓입니다몇번입지 않아 상태좋아요프리사이즈구매가- 29만원택포- 70000원쪽지나 안심번호로 문자주세요​
여리여리자켓 프리사이즈 판매합니다
85/노스페이스/정품 VX 여성 양면코트. 
정품 노스페이스 VX 여성자켓 / 롱코트출시가 20만중반대 입니다거의새것이나 다름없어요양면자켓입니다.^^사이즈 85 / S가슴단면 45 총장앞쪽 총 80 정도입니다사진에 착용샷 참고하세요.가격ㅡ 5만문의ㅡ 010-6240-3335 문자주세요
85/노스페이스/정품 VX 여성 양면코트. 
[ROEM] 로엠 미니 드레스 
로엠에서 구입한 미니 드레스 입니다.사이즈는 55이고요,상태는 별로 입지 않아서 좋은 상태를 유지중입니다.가격은 택포1.8만원 입니다.
[ROEM] 로엠 미니 드레스 
패딩 프리사이즈 검정색 거의 새제품
하자없이 깨끗합니다프리사이즈입니다2회 착용했습니다택배비 3000별도
패딩 프리사이즈 검정색 거의 새제품
겨자색 반팔 가디건
1회착용후 보관중입니다하자없이 깨끗합니다택배비 3000
겨자색 반팔 가디건
시슬리 뽀글이 가디건 오피스룩
55사이즈 시슬리 뽀글이 가디건입니다.슬림핏으로 오피스룩으로 좋아요.소가죽 트리밍된 똑딱이여밈입니다.이뻐요​전체길이.78가슴단면.44​판매가.28000배송료.3000010-8003-1233
시슬리 뽀글이 가디건 오피스룩
[뮬라웨어] 일루젼 탑 비올레타/요가복/필라테스복/새상품/무료배송
뮬라웨어 일루젼 탑 비올레타사이즈 6(M) 입니다!택도 안뜯은 새상품입니다. 애눌가능해요 연락주세요~~~~무료배송으로 드려요!!!
[뮬라웨어] 일루젼 탑 비올레타/요가복/필라테스복/새상품/무료배송
쓰리큐알 덕 베스트 후드티 3종 택포
상태 얼룩없이 좋아요~사이즈 66까지 좋아요~안에 코디한 셔츠남방은 서비스로 드려요😊후드티 기모안감이구요~조끼 오리털이에요👍후드 탈부착가능하구요 털은 라쿤털이에요👍요렇게 맞쳐서 입을려고 매장에서 20만원 안되게 샀구요~택포 3.5만원에 드려요😭패딩조끼 정말 따수워용~!!에눌환불사절요ㅠ하실분 문자주세요~010 3661 5158 
쓰리큐알 덕 베스트 후드티 3종 택포
시스템 [SYSTEM] / 지컷[G-CUT] 구스다운 패딩 판매합니다. (사진有)
하이넥으로 감싸는 부분이 얼굴에 닿아서 화장품이 묻었는데 드라이하면 없어진다고 합니다 :) 패딩 안쪽부분이고 리버시블이라서 양면으로 입으실 수 있으세요.* 시스템 하이넥 롱 구스다운 패딩 구매가격 : 47만원 판매가격: 13만원 (배송비포함)사이즈: 82 (44-66) / 전체길이: 97-98cm하나 가지고 있으면 정말 유행 안타고 입을 수 있는 기본 디자인 입니다.양면 다 가능한 스타일이고 솜털90 / 깃털10 으로 정말 따뜻해요! 하이넥부분에 화장품이 묻어있어서 가격은 저렴하게 판매합니다.실제로 입은 횟수는 몇번 안돼요. 기장감이 너무 길지도 짧지도 않아서160초반-후반까지 모두 입기 좋으실거에요 :)*지컷 폭스퍼 롱 구스다운패딩 구매가격 : 42만원 (구매한지 일주일 / 착용횟수1번) 판매가격: 28만원 (배송비포함)사이즈:55 (44-66) / 상세사이즈 참고 구매한지 일주일된 지컷 패딩입니다. 저는 40만원대에 구매했는데 지금 인터넷에서 제일 최저가 35~40만원대에 판매중이네요. 구매하고 한번 입고 나가서 새거나 다름없고 솔직히 엄청 고급스러워 보이고 벨트까지 있어서 여성스러운 느낌도 나는데 체구가 작은 저한테는 좀 커요 ㅠㅠ 그래서 이건 55사이즈부터 66분들까지 더 이쁘게 맞으실것 같습니다. 구매 원하시는분들은010 삼삼이오 1986문자로 연락주세요. 
시스템 [SYSTEM] / 지컷[G-CUT] 구스다운 패딩 판매합니다. (사진有)
 해지스 롱패딩,청코트
해지스>>상태 매우좋습니다85-160부천직거래 6만원 색상 보라부천직거래 25000원
 해지스 롱패딩,청코트
누빔점퍼~
프리사이즈 입니다 66사이즈까지 잘 맞으세요 가볍게 입기좋고 따뜻해요~ 상태도좋아요택포1800001052950484
누빔점퍼~
울 자켓 후드 탈부착가능 (가격내림)
울 90프로라 따뜻해요👍👍사이즈 66ㅡ77후드머플러도 울포함되어있어 보온효과 좋아용~후드머플러 탈부착가능하구요~청바지에 치마 어디든 예뻐요😊상태 얼룩없고 필링감없이 깨끗해요~작년에 드라이하고 올해 잠깐 한번입어서 스팀다리미 해놨어요~바로 입으셔도 될거에요😊매장에서 16만원대샀는데 만원에 팔아요😭😭😭 착불또는 3천원추가요에눌환불반품사절요ㅠ꼭하실분 바로거라가능하신분 문자주세요010 3661 5158
울 자켓 후드 탈부착가능 (가격내림)
불루민 포에버코트 롱기장 블랙 새상품 
블루민 포에버코트 롱기장 블랙 새상품 팝니다 .가격 300000 택포
불루민 포에버코트 롱기장 블랙 새상품 
55~날씬 66 사이즈 아주  세련되고 고급스러운 토끼털 베스트
55~날씬 66 사이즈 아주 세련되고 고급스러운 토끼털 베스트목선에서 돌아가는 프릴은 탈부착 가능하여 두가지로 연출가능해요택포함 3만/에눌문의 사절 /입진않았어요디자인 보시라고 색상을 밝게했어요 까망입니다/ 아주 예뻐요/0505-857-9872GGPX 미니점퍼 55~날씬66/패딩점퍼(핫핑크)/ 니트상의좋은 그리고 깨~~끗한 옷들입니다 득템기회GGPX 미니점퍼 55~날씬66허리라인 날씬강조해주는 크롭스타일 점퍼예요 상태좋아요 한두번 착용 15000 착불 패딩점퍼(핫핑크)/55~날씬66
55~날씬 66 사이즈 아주  세련되고 고급스러운 토끼털 베스트
55사이즈 가디건 몽땅택포 23000원이에요~~
1. 시슬리 가디건ㅡ 펄바이올렛 니트 질이 좋구요자개단추도 넘 이뻐요~2. 스트라이프 가디건 ㅡ 새상품 스트라이프 앞뒤 딱딱맞고 색상 넘 이뻐요3.브라운 가디건ㅡ영국제품4.그레이 가디건ㅡ 덤5.스트라이프 후드 롱 가디건 6.셔링 니트티ㅡ 넘 여성스러운 옷이에요~~7. 헤이즐넛 커피 가디건 ㅡ 질 좋아요~ 앞뒷면 사진이에요몽땅 택포 23000원이에요~안심번호로 문자주세요~~
55사이즈 가디건 몽땅택포 23000원이에요~~
파쿠몽 기모후드집업 
상태 매우 좋아요~얼룩 필링감 없어요!사이즈 s인데 정 66까지 괜찮아요~8만원대 사서 몇번 안입었어요~후드뒷면 캐릭도 엄청귀여워서 후드쓰면 폭 덮혀용👍기모있어 따뜻해서 봄가을 잘입혀질거에용~초등고학년 큰애들 입음 같이 입어도 사주셔도 좋을듯해요~하실분 문자주셔용15000원 010 3661 5158
파쿠몽 기모후드집업 
망사 펀칭 롱 원피스 S
홀복 쇼핑몰에서 구매했고미디 기장 이고 5회미만으로 입었습니다상태 좋아요~ 고급스럽고 섹시해보여요궁금하신점 문의주세요~
망사 펀칭 롱 원피스 S
새상품)) courgette 매장 고퀄리티 울 진주코트원피스 
새상품 울 원단오프라인 매장에서 179.000에 구매했고동대문에서 유명한 매장 옷이구요이매장은 워낙 단가 있는매장이라퀄리티는 두말 할것 없어요정말이쁜데 안입고 두는거같아 옷 정리하며 판매합니다원피스로 입으실 수 있고아우터로도 훌륭합니다고급 핸드메이드 코트 사시면 주머니 터 주셔야하듯이 사용하시기전에 집어놓은 주머니 터 주시면 되구요하객룩으로도 정말 이쁘고스니커즈나 구두에 다 잘 어울리는 아이템 이에요빠른거래시 금액조정 많이 해 드립니다문의 주세요010-4658- 공삼일일베지터블 , 베르가못, 블로썸, 보웬, 블룸, 런던플랏, 플랫베이스, 바이민, 정감, 메인스테이, 카페느와르, 노프로미스, 에이미그레이스, 뷰와이, 마란, 제곱, 라밤바룸, 홀릭홀릭
새상품)) courgette 매장 고퀄리티 울 진주코트원피스 
 에고이스트 코트,여성 아디다스점퍼,로엠, 베네통 여성코트
로엠>>어깨36 어깨선부터 아래까지 70cm 팔58정도 됩니다후드 분리가능 겨울내피도 있어여부천직거래 3만원베네통>>여우털,토끼털입니다부천직거래 35000어깨37~8 소매51 어깨선부터 아래 78아디다스점퍼90점퍼>>90사이즈입니다부천직거래 23000원상태 깨끗하고 환절기에 입기 좋아요에고이스트>>55~66정도상태좋습니다부천직거래 3만원010-7162-9613문자만주세요
 에고이스트 코트,여성 아디다스점퍼,로엠, 베네통 여성코트
올리비아 로렌 원피스
한번착용했어요 올리비아로렌 올봄 신상이고 완판된 제품이에요사이즈 66이구요. 질이 좋아서 스판끼가 있어서 엄청 편해요구매금액 21만원였던거 같아요
올리비아 로렌 원피스
디에스 모피 밍크 코트 휘메일
신세계백화점 입점되어 있는 디에스모피팔로미노보다 살짝 밝은 베이지 컬러예요장단모의 차가 크지않아 부드럽고 밀도높은북미산 나파밍크 휘메일입니다디에스모피 본사 행사시 70%에 추가 5%할인 받아 250쯤 구매했구요매장 가보시면 아시겠지만 디에스가 퍼의퀄리티를 중요시 여기고 할인율이 높지 않아요몇년 되었지만 겨울 아우터가 너무 많아 많이 입지는 못했어요허리부분 스트링이 있어 조절 가능하여44~66까지 입으실거예요^^밍크이고 가격대가 있는만큼직거래 희망해요!서울 강남역 신논현역 쪽이요^^
디에스 모피 밍크 코트 휘메일
꺌랑 후드숏코트 아이보리
꺌랑 올해 나온 후드숏코트 아이보리입니다.시착만했고 새제품이며 반품불가택포 17만원입니다.
꺌랑 후드숏코트 아이보리
버턱스브라체형교정전문거들(보정속옷)
골반틀어짐 체형교정 전문 버턱스브라거들입니다. 엉덩이쪽 디자인 답답하지 않게 라인들어가서 편안합니다. 안쪽에 보톡스브라만에 특징적인 받침이 들어가있어서요^^ 아주 편안하구요. 팬티입으신듯 편하지만 내몸은 교정되고 있습니다.^^ 흔히 나오지 않는 브랜드라서요~ 사이즈 참고하시고 서둘러 가져가셔요~ 01084635791 문자주세요.
버턱스브라체형교정전문거들(보정속옷)
블루민 빅라펠 코트 크림 -10cm
블루민 빅라펠 코트 입니다.택 제거도 안한 시착 1번인 새 상품 그대로입니다.( 구겨지지 않게 옷걸이에 걸어 보관중 )색상은 크림 색상이며 -10cm 기장으로키 작은 여성분들도 충분히 입으실 수 있어요~아시는 분들은 아실건데 가로수 길에 매장이 있고코트인데도 정말 따뜻하고 가격대비 백화점 퀄리티입니다.디자인도 시중 제품들과 달라서 아주 메리트 있습니다 :)욕심내서 한꺼번에 많은 옷을 샀더니 비슷한 컬러가 너무 많아새 상품 그대로 다시 내놓습니다...ㅠㅠ쿨거래 대환영! 찔러나보세욤😉
블루민 빅라펠 코트 크림 -10cm
브리스코리아슬리밍거들(보정속옷)106G
브리스코리아 슬리밍거들입니다. 30만원대 초고가거들입니다. 골반틀어지셔서 허리통증있으신분들에게 큰 도룸이 되는 고기능성거들입니다. 복부보정과 힙업에 도움 많이 되십니다. 원단상태 아주 좋습니다.01084635791 
브리스코리아슬리밍거들(보정속옷)106G
미젤숄더올인원 B95EL(보정속옷)
미젤숄더올인원 B95EL사이즈입니다. 원단 상태 아주 좋습니다. 매일 매일 꾸준히 입으시면 다이어트에 도움되시구요^^. 올바른 체형교정에 도움되는 명품보정속옷입니다.맡가슴둘레 95윗가슴둘레108엉덩이둘레 102-110입니다.
미젤숄더올인원 B95EL(보정속옷)
미젤숄더바디슈트올인원B80L(보정속옷)
미젤숄더올인원 블랙색상입니다. B80L사이즈이구요. 상태는 최상입니다. 세탁해놓고 보관했던제품이구요. 택만없지 새거로 보시면 됩니다. 01084635791 문자주세요.
미젤숄더바디슈트올인원B80L(보정속옷)
돌잔치원피스 판매합니다~
돌잔치 원피스 판매합니다~ 아이보리색이고 66사이즈까지 가능할 것 같아요~ 택포 3만 8천원에 판매합니다~ 010-916사-78사3 
돌잔치원피스 판매합니다~
타미힐피거 빨강 패딩
택 떼고 시착만 해봤습니다(노란색 셔츠는 포함되지 않습니다)마네킹 사이즈는 55이고적당한 권장 사이즈는 66입니다20만원
타미힐피거 빨강 패딩
칼하트 x 브레인데드 콜라보 제품 긴팔 m사이즈 판매합니다~
칼하트와 브레인데드 콜라보 제품입니다. 지금은 구할 수 없는 제품이고 희소성 있다고 생각합니다. 딱 1번 입은 상태로 새 제품이라 보시면 되구요 약 칠만원에 구매하였지만 35000원에 판매합니다 택배 가능하고요. 건대 뚝섬유원지 직거래도 가능합니다 연락주세요~
칼하트 x 브레인데드 콜라보 제품 긴팔 m사이즈 판매합니다~
 블랙야크집업
블랙야크부천직거래 35000원010-7162-9613문자만주세요
 블랙야크집업
원피스 쇼핑몰 말랑루즈 새상품 세 벌 저렴하게 일괄판매 합니다 
시착만해본 새 원피스입니다 사이즈는 55~66,프리사이즈 이구요자세한 사이즈는 말랑루즈 홈페이지 원피스 카테고리에서 확인 가능합니다장 당 2만원이고 일괄 구매하시는 분께는 5만원에 드립니다현재 세 옷 모두 3만원 중후반대 가격으로 판매되고 있어요옷 싸구려재질 아니고 고급스럽고 탄탄한 원단입니다일괄 구매 시 운비 제가 부담해드리구요 옷 퀄리티며 다 베스트상품인거 상품평만보ㅏ도 알 수 있습니다 이 가격에 거져가져가시는거에요문자주세요
원피스 쇼핑몰 말랑루즈 새상품 세 벌 저렴하게 일괄판매 합니다 
자켓 프리 택포
8만원대 사서 몇번 안입었어요상태 얼룩없고 필링감 없이 좋아요~약간 오버핏으로 입는 핏이라 55반부터 77까지 예쁘게 입을수 있어요~입음 진짜 핏 이뻐용~👍아무옷이나 어울려서 코디하기 진짜좋아요~후드티에 청바지 입고 전 입었어요ㅎ그리고 색상이 진짜 예뻐용👍👍👍원단 톡톡해서 따뜻해요~작년에 드라이하고 보관후 올해 한번 입었는데 스팀다리미해놨어요!바로 입으심 될거같아요😊택포1.8에 드려요😭😭😭에눌반품환불사절요ㅠ꼭하실분 바로거래가능하신분 문자주세요010 3661 5158
자켓 프리 택포
퍼 베스트
입으면 진짜 이쁘고 따뜻한데아기를 안아야되서집에 모셔뒀네요 ㅜㅜ사진으로 색감이 안나오는데블랙 입니다
퍼 베스트
코코블랙 프릴니트, 롱골지터틀원피스, 자라무스탕 팝니다.
1. 코코블랙 프릴니트 블랙입니다.  프리사이즈이나 신축성너무좋고, 보드라워서 맨살에도 착용가능하세요.  1회착용했고, 보관상 구김만있어요.  택포 17,000 원 입니다.2. 코코블랙 롱골지터틀원피스 입니다.  세로골지여서 너무 날씬해보이고, 촉감 너무 좋아요.  1회착용했고 새상품컨디션입니다.  허리벨트 포함입니다.  택포 33,000 원 입니다.3. 자라무스탕 입니다.  벼룩받아서 한번도 입지못하고 보관만 했습니다.  특별한 흠이나 하자없이 상태좋습니다.  택포 3만원 입니다
코코블랙 프릴니트, 롱골지터틀원피스, 자라무스탕 팝니다.
끌로디피에로 체크양털코트(트와이스사나착용)
트와이스 사나가 착용한 제품이고 18fw 제품이에요 80만원대에 백화점에서 구매했었아요~ 완전 새상품이구 시중에서 판매하는가보다 훨 싸게 내놓은거라 에눌은 안되세요 사진 더 원하시면 다 보내드릴테니 문의주세요!
끌로디피에로 체크양털코트(트와이스사나착용)
라코스테 신상 롱패딩,숏패딩,경량패딩 매장판 새제품
1.롱패딩 BF612E-19D5C034사이즈 / 판매완료2.숏패딩 BF530E-19D031 34사이즈 / 40만3.경량패딩 BF310E-19D031 36사이즈 / 판매완료모두 매장판 미착용 새제품이고전국매장에서 사이즈 다른제품으로교환가능한 신상품 입니다.매장에서 할인없이 지불하고구매한거라 손해보는거니온라인 최저가보다 저렴하게적용한 가격이라 에눌문의는하지 마세요.
라코스테 신상 롱패딩,숏패딩,경량패딩 매장판 새제품
파타고니아 레트로X 네츄럴 L사이즈 팝니다.
(판매완료)
파타고니아 레트로X 네츄럴 L사이즈 팝니다.
자라 리버시블 봄버 자켓 s사이즈
자라 리버시블 봄버 자켓 s사이즈입니다!현재 자라 매장에서도 판매 중인 상품으로 오버핏이라 M-L 사이즈 입는 편인데 s 사이즈가 적당하게 맞았어요.시착만 해본 상품으로 선물 받았으나 어울리지 않아 팔아요:)옷 자체가 털이 굉장히 부드럽고 질이 좋은 상품인 것 같아요! 에코퍼자켓과 항공점퍼 두가지 스타일로 리버시블한 아이템으로 유용할 것 같아요.정가는 99000원인데 택배비용 4000원 포함 80000원에 팝니다!🙂
자라 리버시블 봄버 자켓 s사이즈
[브렌다브렌든/brendabrenden] 자켓
홈페이지에서 89000원에 팔았구요현재 품절입니다!시착 2회정도 했구요 ㅋㅋㅋㅋ제가 잘 안입어서 팔아요 ㅠㅠ 손이 안가더라구요거의 새상품이구요택배비 미포함 35000 팝니다
[브렌다브렌든/brendabrenden] 자켓
(미착용)코오롱 안타티카 롱 세이신 구스다운 판매합니다
2018 코오롱 안타티카 롱 여성 세이신 판매합니다미착용 신품컬러 : 블랙사이즈 : 85구입가 : 99만원판매가 : 41만원강남 논현 학동역 직거래 010 8968 3493문자로 문의 부탁드립니다.
(미착용)코오롱 안타티카 롱 세이신 구스다운 판매합니다
리바이스청자켓! 택포
리바이스 청자켓입니다.사이즈는 s라고 되어있고 보통 55반이시분께잘 맞을꺼같아요.드라이전 상품이고, 목부분 생활오염있어서저렴히 내놓아요.입으시면 보이지 않는부분인데,예민하지 않으신분만 연락주세요.택포가이며,에누리 거절이요.
리바이스청자켓! 택포
어깨 언발 티셔츠
한번입었습니다 상태좋아요궁금하신점 문의주세요~
어깨 언발 티셔츠
 자라 점퍼,레자원피스,바지
자라민소매>>>어깨 32cm 기장87정도 나옵니다부천직거래 28000원자라점퍼>>us s mex26어깨40 팔60 어깨부터기장75택포 35000원자라바지>>허리39 기장83부천직거래 15000원010-7162-96163문자만주세요
 자라 점퍼,레자원피스,바지
더아이잗 패딩
더아이잗패딩55사이즈가슴47길이84입은감외상태양호해요착불25000원반품안받아용~^^편하게연락주세요
더아이잗 패딩
 닥 스 다운 점퍼 66사이즈 새 제품 판매합니다
선물받았는데 비슷한 스타일을 많이 가지고 있어서 내놓습니다
 닥 스 다운 점퍼 66사이즈 새 제품 판매합니다
양가죽 라이더 자켓
<여성용>양가죽 싱글라이더 자켓표기 77실측 총장 57 가슴단면 46 어깨 3844~55정도로 표기보다 훨씬 작게 나왔습니다상태 양호합니다사이즈문의 안받습니다 실측 참고바랍니다직거래, 환불, 교환, 예약 문의 답장안합니다에눌 안받습니다찔러보기 차단합니다실측은 재는 사람마다 1~2cm정도 차이가 날 수 있습니다상태는 최대한 꼼꼼하게 확인하지만빈티지에 대한 이해가 없으신 분들은구매 자제 해주시길 바랍니다택배 3000문의주세요01028842139
양가죽 라이더 자켓
모르간 김남주 핸드메이드 재킷 코트
모르간 핸드메이드 울 재킷아이보리 66사이즈 택포 45,000원에 판매합니다.사이즈 시착만 해보고 실착용은없는 새제품입니다사이즈 크게 나와서 77까지 가능합니다저한테 색이 안어울려 고민하다 판매해요사실 분은 문자 연락 주세요~010.86육육.19팔일
모르간 김남주 핸드메이드 재킷 코트
나인웨스트 블랙드레스. 6사이즈. 택포
캐나다에서 구매한 나인웨스트 블랙원피스입니다.구매한지는 좀 되었는데 입을일이 없어서착용횟수는 약 5번정도 됩니다.얼룩없이 깨끗하고 상태최상입니다.어깨 &팔 라인은 망사로 되어있고, 전체적으로단아하고 깨끗한스타일입니다.사이즈는 6이며, 총 길이 95, 겨드랑이밑에서 잰가슴길이는 약 40입니다.소매는 약 7 또는 8부로되어있으며,4계절 입으시기에 무난하다고 생각이 드네요.색상은 블랙입니다.택포가입니다.에누리는 거절할께요.필요하신분 문자주세요.
나인웨스트 블랙드레스. 6사이즈. 택포
모직단추원피스
모직단추원피스뒷지퍼있구가슴46길이87모직원단이라이너하나만잘받쳐있고지금부터입기에좋으실거예요상태좋아요착불15000옷정리중이라편하게문의주세요반품은안받아용~^^
모직단추원피스
에이글 패딩 판매합니다
에이글 패딩 버건디색 판매합니다2-3년 전 구입했어요보통 55 입으심 잘 맞고충전재는 거위솜털85 거위깃털 15 입니다모자, 털은 탈부착 가능합니다사용감은 크게 없고 엄청 가벼워요소재도 좋아서 따뜻하게 입으실 수 있어요~배송료포함 25000원 입니다문자주세요
에이글 패딩 판매합니다
로미스토리 (배색퍼프)
현재 로미스토리 홈페이지에서 팔고있는 배색퍼프 브라운2사이즈 입니다.택을 모르고 먼저 제거하여 사이즈 미스로 새제품 판매합니다.사이즈확인을 위해서 시착만 하였습니다.부산 사하구 신평동 직거래 가능하구요,택배는 착불입니다.
로미스토리 (배색퍼프)
나이키 윈드러너 바람막이
나이키 올드스쿨 윈드러너 바람막이 L요즘 인기 있는 윈드러너 올드스쿨 모델입니다모자 일체형총장 68 가슴단면 59상태 양호합니다모자 미세 이염사이즈 문의 안받습니다표기 사이즈 의미 없습니다가장 좋아하는 옷이랑 실측 사이즈 비교하시는게사이즈 실패 없으십니다직거래, 환불, 교환, 예약 문의 답장안합니다저렴하게 판매하기 때문에 에눌 안받습니다찔러보기 차단합니다 안사면 안산다고 답장 부탁드립니다실측은 재는 사람마다 1~2cm정도 차이가 날 수 있습니다상태는 최대한 꼼꼼하게 확인하여 기재하지만빈티지 제품이기 때문에 미세한 하자나 이염이 존재 할 수도 있습니다빈티지에 대한 이해가 없으신 분들은구매 자제 해주시길 바랍니다예민하신분들은 제발 신중하게 구매 부탁드립니다택배 3000문의주세요01028842139
나이키 윈드러너 바람막이
유니클로 울트라라이트다운 베스트
여성 유니클로 다운패딩입니다.사이즈는 S구요, 새제품이에요.택가격 49,900원, 목 있는 조끼는 59,900원 주고 샀어요.목없는건 2만원, 목있는건 회색, 검정 두가지 있구 2만5천원에 내놓습니다.택비3500원추가요010-952오-065사 로 연락주세요.
유니클로 울트라라이트다운 베스트
코오롱 스노우볼 블랙 90사이즈 새제품 판매
코오롱 17년도 버젼 스노우볼 패딩 새제품판매가 15만원사이즈 90어머니 사드렸는데 너무 크다고 하셔서판매하고 다른거 사드릴렵니다.구성품 풀셋 새제품010 2502 3950코오롱 스노우볼 블랙 90사이즈 새제품 판매
코오롱 스노우볼 블랙 90사이즈 새제품 판매
[새제품] 제이크루 보터넥 더스티 핑크 니트 (택포 2만원)
제이크루에서 2년전에 구매 후 한번도 안입었어요~~사이즈 s (보통55)택포 2만원 입니다.안전번호로 연락 주세요.
[새제품] 제이크루 보터넥 더스티 핑크 니트 (택포 2만원)
abfz패딩55
모자털 라쿤100%라 고급스러워요.라인들어가서 입으면 이뻐요~패딩2~3번만 입어서 상태좋아요.택포5만
abfz패딩55
여성정장수트set 사이즈S 35000원(겨울용)
사이즈S 여자 겨울정장set 입니다착용 1회했어요바지가 9부 기장이라 복숭아 뼈 딱 위로 올라와용수선 할 필요 없어서 바지 수선해서 입으시는 분들에게는 진짜 딱 좋아할거에영저는163인데 복숭아뼈 바로 위라 제가 딱 좋아하는 기장이거든영ㅎㅎ상태 좋고 핏까지 이뻐엽택비+3천원 추가해주세용구입가자켓만 9만원이고바지는 4만원대 였어요 
여성정장수트set 사이즈S 35000원(겨울용)
오르 핸드메이드코트 팔아요
이년전에 구입한 오르 핸드메이드코트입니다스노우모카핑크색상이구요 프리사이즈입니다오버사이즈 일자핏코트입니다소재는 울90 미착용 새제품이구요 20중반에 구입했어요착샷을 찾을 수가 없네요택포 10만5천원꼭 사실 분만 문자주세요010 오공이공 3358
오르 핸드메이드코트 팔아요
스키니피그 얼그레이맨투맨 (얼그레이색) 운포 3.1
시착만 해보고 그대로 옷장에 뒀어요저랑 색이 안어울리네요 ㅠㅠ운포3.1
스키니피그 얼그레이맨투맨 (얼그레이색) 운포 3.1
디스커버리 패트롤 90여성 패딩팜 남성용 으로 교환가능!
물품명 디스커버리 패트롤싸이즈 여성90상태 3번 착용후 보관하여 매우 께끗합니다.하자.없구 변색 전혀 없고 새옷컨디션 입니다.택배.직거래 가능하고 지역은 경기.양주.동두천.의정부입니다. 그외 택배 가능하고~남성 밀포드 또는.패트롤 검은색계열 95 싸이즈교환도 가능합니다.상태에따라 약간 추가금도 생각합니다.연락주시구요 택포함이고 중고특성상 반품은.어렵내요~
디스커버리 패트롤 90여성 패딩팜 남성용 으로 교환가능!
아베크롬비 양털 조끼 팝니다!!
해외에서 산 양털패딩쪼끼 팝니다~사이즈는 S입니다.와이프 선물해준건데 몇번입고 잘 안입어서 내노아요~후드안에도 양털로 되어 있어서맨투맨에 조끼만 입어도 매우 따뜻합니다~하자없고 상태 좋습니다!하지만 너무 예민하신 분들은 피해주세요~~가격 : 3만원지역은 강서구 입니다~010-육육14-4육42입니다~연락주세요!!
아베크롬비 양털 조끼 팝니다!!
톰보이 코트 30만원대-> 95000원
톰보이 코트 팔아요~!모70% 이구요 구입은 18년 초인데 입은 횟수는3회정도라서 상태 좋아요^^네이비색인데 다크그린빛? 도 살짝 나고고급스러운 색이에요^^길이는 어깨부터 잰 기준103cm정도에요구입당시 30만원대에서 20만원 중반에 구입했고 운포 95000원에 판매해요 ~
톰보이 코트 30만원대-> 95000원
마리마켓 트렌치패딩
마리마켓 이번시즌 트렌치패딩입니다~ 하 2시 기다려서 겨우 샀는데 ㅠㅠㅠ 패딩도 많고 돈도 필요해서 팝니다 . 블랙 엠사이즈구요 ㅋㅋㅋ 한번도 안입었던 새것입니다 쿨거래원함 010-5217-8사7오
마리마켓 트렌치패딩
바이린, 올리브데올리브, 에고이스트, 쥬크, 톰그레이하운드 코트 
톰그레이하운드 라니우스 모헤어코트 현대목동점 구입가 965,000원 > 판매가 50만원 (1회착용후 드라이)오즈세컨 점퍼 구입가 438,000원 > 판매가 15만원 (1회착용후, 드라이)오즈세컨 치마바지 구입가198,000원 >판매가 4만원 사이즈1시슬리 단가라원피스 15,000원.비바루비 니트투피스 구입가 63,000원 > 판매가 45,000원 (피팅후드라이)비바루비 배색핏티구입가:41,000원판매가:14,000원사이즈:프리트와이스 나연착용스커트 구입가 69,000원 > 판매가 45,000원 새상품메이빈스 니트 투피스 새상품 구입가 27,300원 > 판매가 23,000원(피팅도안한 새상품입니다/ 현재사이트판매중인신상/프리사이즈)비바루비가디건 3만원목폴라 18,000원스커트 35,000원스타일난다 박시핏가디건 2회착용후 드라이 프리사이즈 18,000원인천직거래가능택배거래시 택배비 착불공 10 - 팔 948- 이 602핸드폰 번호로 전화나 문자 주시면 연락됩니다.중고상품은 착용흔적확인이 불가피하기때문에교환반품안됩니다.
바이린, 올리브데올리브, 에고이스트, 쥬크, 톰그레이하운드 코트 
뉴발란스패딩 판매해요~택포함
뉴발란스 기본 패딩이에요~사이즈는 s구요~오리털이에요~물드라이 해논상태에요~ 중고제품이니 저렴이 가져가실분 안심번호로 연락주세요~직거래는 평택이구요~택배 가능해요~당일 발송가능하세요~거래내역 많으니 안심번호로 연락주세요~^^
뉴발란스패딩 판매해요~택포함
앤듀 모직코트 [택포2만원]
'앤듀' 모직코트 90사이즈 입니다.색상은 블랙, 단추는 골드, 오피스룩으로 좋아요모 함유량 80%로 따뜻하고 촉감도 좋습니다.군더더기없이 깔끔한 날씬 핏으로한번입었고 드라이한 후 보관만 하고 있어요ㅜ캐쥬얼하게 입다보니 입을일이 없네요;;보풀, 하자, 오염 없이 상태 좋아요!!!자연광이 아니라 그런지 사진이 실물을 다 못담네요ㅜ 퀄리티도 좋고 실물이 훨씬 예쁜제품이에요~상세사이즈는 하단 참고하시면 됩니다.기장:78cm가슴반품:45cm팔길이:61cm문자가 빠릅니다 택포 2만원 에눌×010 4924 6001
앤듀 모직코트 [택포2만원]
캐시미어100 니트+폭스퍼 벌키워머 새상품
현대백화점서120만원에구입하고한번도착용안하고보관만한퍼워머입니다.캐시미어100프로니트와폭스퍼조합으로아주벌키하고찬바람에바람한점안들어갈거같이따뜻한워머예요.옆지퍼가있어편안하게연출가능해요.택은제거한상태로함께동봉할게요.판매가는16만원입니다.010-7755-9358로문자주세요
캐시미어100 니트+폭스퍼 벌키워머 새상품
시슬리 봄니트가디건 핫핑크니트, 매긴나잇브릿지 호피 니트
1. 시슬리 니트입니다. (59000원)짜임이 매우 고급스럽고 독특한 니트에요앞뒤로 입을수있는 디자인이에요.단추가 앞으로 오게하면 가디건처럼 보이고 뒤로 가게하면 일반 라운드넥 니트같이 보여요^^한번 딱 입은거라 상태 매우깨끗해요~2. 매긴나잇브릿지 호피니트 (39000원)이 니트도 앞뒤로 입을수있는 디자인이에요.지퍼가 앞으로 오게해서 열고입으면 가디건처럼 보이고 뒤로 가게하면 일반 라운드넥 니트같이 보여요^^이것도 한번 입어서 상태 아주 좋아요~
시슬리 봄니트가디건 핫핑크니트, 매긴나잇브릿지 호피 니트
벨벳자켓
기장 51 가슴 40 소매 60정도시착만 해보았습니다.밑부분이 A라인 스타일로 물결 무늬로 되어 있어요
벨벳자켓
밍크 조끼 베스트
블랙나파 밍크베스트입니다올해여름구입하고 착용못했는데 55-55반 정도 사이즈입니다목부분이 올라와서 너무 따뜻해요
밍크 조끼 베스트
톨비스트 롱패딩(고준희 착용)
올초에 구입한 패딩이예요 :)- 색상 : 다크그레이- 사이즈 : 90 (55사이즈)- 총 기장 : 약 105cm (1-2cm 오차 가능)- 택포 : 21만원 (구입가 59만 8천원)- 한계절 착용했고 5회 미만착용으로 상태 아주 좋구요,구스다운으로 가볍고 엄청따뜻해요! 패딩류가 많아서 처분합니다 :)https://m.blog.naver.com/chesungmin/221397040179* 중고거래 특성상 반품 불가입니다 :)* 일대일이나 쪽지주세요 :)
톨비스트 롱패딩(고준희 착용)
보브 퍼 구스 롱패딩 55 
출산후 살이갑자기 쪄서 더이상 못입어 내놓아요.구스솜털 90  구스깃털 10으로 완젼 따습고주먼에도 퍼가 있어 스타일 멋집니다.모자 퍼는 지퍼잠그기만해도 풍성히살아나서목도리도필요없어요.컬러도 산뜻해 겨울에 스타일링하기 예쁘고요.저도 한겨울 잘입었던 옷인데제가만삭때 입은 핏 한번참고하세요.진짜이뻐요.정상가 70넘게 주고산제품인데사이즈 맞는분 데려가세요.
보브 퍼 구스 롱패딩 55 
톰보이코트 황정음코트
황정음코트로 유명했던 톰보이 코트입니다정품아니구 디테일 똑같이 나온 이미테이션제품입니다 총장68 프리사이즈안에 누빔까지 되어있어서 따뜻하구요 몇번안입어서 보풀이나 하자도 없어요안어울려서 내놓아요010오공11육육31무배입니다쿨거시2000 에눌본문 이미지
톰보이코트 황정음코트
상의 8, 치렝스1 총9벌 일괄 15,000원
상의 판매합니다(베이지)정확히 사이즈가 몇이라고 나와있질않네요55~66정도 되는거같은데실측 어깨33cm 총장 86cm정도 나옵니다다른곳 실측 필요하시면 확인해서 알려드려요플라스틱 아일랜드코트(남색)구김은 좀 있지만 헤진곳 없이 깨끗하구요사이즈는 사진에서 확인 가능해요!!구김있습니다(빨강)뒷쪽에 사진찍어둔 오염있구요사이즈는 사진에서 확인 부탁드립니다나머지 상의제품 사진에서 사이즈 확인가능합니다(약기모치렝스 포함)총 9벌 일괄 배송비 포함 15,000원입니다직거래는 9호선 가양역에서 가능하며OlO 4Ol2 4666으로 문자먼저 주세요
상의 8, 치렝스1 총9벌 일괄 15,000원
 숲 ( soup ) 원피스, 스키니 청바지, 겨울모자 
3. 미착용 스키니 청바지 - 10,000원 4. 텍부착 겨울 니트 모자 - 10,000 원
 숲 ( soup ) 원피스, 스키니 청바지, 겨울모자 
톰보이코트 30만원대-> 운포95000
톰보이 코트 팔아요~!모70% 이구요 구입은 18년 초인데 입은 횟수는3회정도라서 상태 좋아요^^네이비색인데 다크그린빛? 도 살짝 나고고급스러운 색이에요^^길이는 어깨부터 잰 기준103cm정도에요구입당시 30만원대에서 20만원 중반에 구입했고 운포 95000원에 판매해요 ~
톰보이코트 30만원대-> 운포95000
나이키 바람막이
<여성용>나이키 바람막이 L총장 69 가슴단면 56 어깨 46모자 내장사이즈 문의 안받습니다표기 사이즈 의미 없습니다가장 좋아하는 옷이랑 실측 사이즈 비교하시는게사이즈 실패 없으십니다직거래, 환불, 교환, 예약 문의 답장안합니다저렴하게 판매하기 때문에 에눌 안받습니다찔러보기 차단합니다 안사면 안산다고 답장 부탁드립니다실측은 재는 사람마다 1~2cm정도 차이가 날 수 있습니다상태는 최대한 꼼꼼하게 확인하여 기재하지만빈티지 제품이기 때문에 미세한 하자나 이염이 존재 할 수도 있습니다빈티지에 대한 이해가 없으신 분들은구매 자제 해주시길 바랍니다예민하신분들은 제발 신중하게 구매 부탁드립니다택배 3000문의주세요01028842139
나이키 바람막이
롱패딩점퍼 77사이즈입니다 각각 택포30,000원입니다 몇번안입고 드라이해서 장농에보관해둔 깨끗한상품입니다 
77사이즈입니다무게감은 좀있지만 그만큼 패딩빵빵 따뜻합니다몇번안입고 드라이해서 장농에보관한상품으로 깨끗합니다차콜,오렌지색은 한겨울까지 착용할수있구요아이보리색은 위에 두상품보다 조금얇고 가벼운편이고 한겨울전까지 충분합니다기장은 제키가 170인데 무릎까지오구요 길이감좋아요차콜색은 털 탈부착되구요 오렌지색은 탈착불가능이에요각 택포 30,000원입니다 관심있으신분들 연락주세요~^^
롱패딩점퍼 77사이즈입니다 각각 택포30,000원입니다 몇번안입고 드라이해서 장농에보관해둔 깨끗한상품입니다 
럭키슈에뜨 스트라이프 티셔츠
럭키슈에뜨 스트라이프 티셔츠 s사이즈 택포25000원얼룩 오염 없습니다!
럭키슈에뜨 스트라이프 티셔츠
베지터블 니쥬니트 아이보리 팔아요
1회 착용후 드라이크리닝하여 보관중입니다상태는 사진 확대해서 확인해주세요오염은 없습니다택포 45000원에 판매합니다안심번호로 문자주세요
베지터블 니쥬니트 아이보리 팔아요
블라우스, 반팔 일괄판매 배송비포함10,000원
어깨 가슴 총장 33 48 67(뒷기장) 꽃리본 블라우스33 45 59 핑크 긴팔 블라우스32 40 61 상아색 반팔 블라우스37 50 60 갈색 긴팔 블라우스32 38 64 하늘색 셔츠반팔티셔츠 2벌일괄판매합니다배송비포함 10,000원입니다직거래는 9호선 가양역에서 가능하며OlO 4Ol2 4666으로 문자먼저 부탁드립니다
블라우스, 반팔 일괄판매 배송비포함10,000원
멜본 인조퍼 코트 (리버시블)
멜본에서 산 인조퍼 리버시블 코트입니다새상품입니다66사이즈택포 7만원
멜본 인조퍼 코트 (리버시블)
앤더슨벨 조나스 헤링본 xs 구합니다
xs 사이즈 구매 원합니다문자주세요
앤더슨벨 조나스 헤링본 xs 구합니다
비지트인뉴욕 가디건 [택포만원]
🌟 "비지트인 뉴욕 "여성 가디건 입니다.시착만 해본 상품이라서 보풀없고 보이는 주름 외 오염, 하자없이 상태 좋습니다!!!일반 가디건과 다르게 A라인이라뱃살커버되고 임신부님들도 유용하게 착용가능하세요.색상은 4번째 사진과 가장 유사합니다. 사이즈는 프리이나 가슴둘레에 비해 소매가 타이트한편이라 55사이즈분께 추천드리고 상세사이즈 하단 참고하세요!!가슴너비:50cm밑단너비:56cm소매길이: 66cm총 기장: 66cm
비지트인뉴욕 가디건 [택포만원]
사가폭스퍼후드코ㄸ
택아예안땐새옷운송비포함15010.67일칠.07사공사실분만 문자주세요할인.반품 안되용
사가폭스퍼후드코ㄸ
롱무스탕
롱무스탕 판매해요사진이랑 같은 색상에 같은상품이에요지금 현재 20만원넘게 판매되고저도 20만원 넘게 주고 샀어요털 빠짐 없고 딱 한번 입어서 상태 정말 좋아요택포 15만원에 싸게 판매해요~010-9359-0353https://elletrue.co.kr/product/untitled-364상품 참고하세요
롱무스탕
밀크코코아 하늘색 코트
밀크코코아 하늘색 코트에요~(온리밀코647번)사이즈는 원사이즈로 나와서 55까지 맞을거에요~ 상태 보풀없이 좋아요~ 기장은 83센치 가량으로 보기보다 길어요~
밀크코코아 하늘색 코트
더틸버리 모 반코트자켓 
더틸버리모반코트자켓프리사이즈예요가슴54길이73상태좋아요~^^편하게걸쳐입기좋으세요실내에서가볍게입기도좋구요착불27000원에정리해요반품은안받아용~^^
더틸버리 모 반코트자켓 
타임st 코트, 블라썸 패딩 등 급처
1. 타임st 코트 30만원에 사고나서 두세번 입었어요 체크 패턴도 예쁘고 기장도 길지 않아서 참 예쁩니다. 보풀 안나는 소재구요 딱 봐도 소재 좋아요 사진만 봐도 아실거예요 뒷쪽 허리에 탈부착 가능한 퍼도 있는데 퍼도 완전 부들부들하고 좋아요 급처합니다. 택포 72. 블라썸 라쿤 패딩사용감 있는데 단추 같은 부분 사용감이지 옷에는 전혀 이상 없어요 예쁜 카키색이고 리얼라쿤이라 털 풍성해요 블라썸 유명해서 아실거라 생각해요 택포 3에 드려요3. 리얼 라쿤 패딩길이 무릎까지 오고 낙낙하고 따뜻해요 당연히 예쁘구요 패딩 종류가 넘 많아 내놔요 쇼핑몰 가격은 14-19만원대였어요 실착 5회이내에요 택포 4만원에 가져가세요모두 충분히 사실대로 적어놨으니 기재해놓은 내용 다시 물어보는 문자엔 답 안합니다. 예민하신 분 알아서 피해주시구요^^ 쿨거래하실 분 연락주세요!
타임st 코트, 블라썸 패딩 등 급처
sjsj퀼팅구스패딩55
작년 아울렛에서 구입한 sjsj구스패딩입니다사이즈55구입후 거의안입고보관중이에요판매가32만원길이100센티01054793438
sjsj퀼팅구스패딩55
비노블라 binovular 캐시미어니트 레드s 새상품
비노블라 binovular 100% 캐시미어니트 레드s 새상품 (165000)지금은 품절된 인기상품입니다.http://m.binovular.com/product/detail.html?product_no=334&cate_no=50구매후 한번도 입지않았고 택도 그대로 붙어있어요.기본디자인에서 라글란 어깨에 뒷면이 살짝더 길어서 매치하기 편한 디자인이에요.s사이즈 구매했는데 제가 살이 쪄서 안맞아서 내놓아요ㅠ55~55반까지 다 잘 맞으실 사이즈에요^^캐시미어 100이라 진짜 소재 부드럽고 좋습니다.정가 176000원인데 165000원에 판매합니다.문자연락가능
비노블라 binovular 캐시미어니트 레드s 새상품
여성무스탕66~77
여성무스탕
여성무스탕66~77
[스타일난다, 메이빈스, 트왕] 겨울옷 정리합니다.
스타일난다 박시핏가디건 2회착용후 드라이 프리사이즈 18,000원스타일난다 프릴캉캉블라우스 5,000원트와이스 나연착용스커트 구입가 69,000원 > 판매가 45,000원 새상품메이빈스 니트 투피스 새상품 구입가 27,300원 > 판매가 23,000원(피팅도안한 새상품입니다/ 현재사이트판매중인신상/프리사이즈)비바루비가디건 3만원목폴라 18,000원스커트 35,000원인천직거래가능택배거래시 택배비 착불공 10 - 팔 948- 이 602핸드폰 번호로 전화나 문자 주시면 연락됩니다.중고상품은 착용흔적확인이 불가피하기때문에교환반품안됩니다.
[스타일난다, 메이빈스, 트왕] 겨울옷 정리합니다.
브이넥 니트원피스
66까지 추천한 번 입고 보관중이에요.총길이 85택배비 3000원
브이넥 니트원피스
체크코트 체크 코트 브라운 새제품 20000택포 여성 코트
여자 코트 알리에서 구매했습니다.피팅만 해보고 (택제거 안됐어요)사이즈는 미스로 거진 반값에 판매합니다.택포함허서 20000 원입니다.55 사이즈~일반66 사이즈 가능한 코트입니다.~^^01028198717
체크코트 체크 코트 브라운 새제품 20000택포 여성 코트
[새상품] 수공예 물결무늬손뜨개니트조끼
*새상품*사이즈 FREE어깨38 소매너비17 가슴50 총장57(단면cm)-촘촘하게 아주 잘 짜여진직접 손뜨개한 니트조끼입니다까슬거리지 않는 부드러운 털이라 더욱 만족스러우실거에요^^일반 손뜨개매장에서 구입하시면 5만원도 넘어요~~한번도 입지 않은 새상품이며하자X택포 19000원 드려요안심번호로 문자주세요:)<안심번호 오류시 댓글로 남겨주세요>
[새상품] 수공예 물결무늬손뜨개니트조끼
sjsj가디건코트
백화점에서 구입한 sjsj가디건입니다두꺼워서 코트대용으로 입을수있어요상태최상판매가12만원01054793438
sjsj가디건코트
털 후드 점퍼 
털이 엄청 풍성하고 부들부들따뜻해요. 편하게 입으려고 샀는데생각보다 저한테는 너무 영한 스타일이라안어울리네요. 중국어 택 붙어있는데잘라내고 입으시면 될거 같아요.키 165 엉덩이 윗부분 살짝 덮는 길이입니다.진짜 구매하실 분들만 연락 바랍니다.문자로 주세요.
털 후드 점퍼 
빈폴핸드백
빈폴핸드백
빈폴핸드백
파타고니아 레트로x 팝니다.
실착 5회미만입니다. 잘 안입게 되어 판매합니다.
파타고니아 레트로x 팝니다.
블랙 망토 케이프
구하기 힘든 블랙 망토입니다.택배비 3000원
블랙 망토 케이프
트와이스 나연착용 키르시 스커트  새상품 
트와이스 나연착용 키르시 스커트 사이즈2 구입가 69,000원 > 판매가 45,000원 새상품시슬리 스커트 218,000원 > 2만원 새상품시슬리 네이비팬츠 구입가 258,000원 > 판매가 40,000원 55사이즈에고이스트 프릴치마바지 2만원시슬리 레이스스커트 55사이즈 구입가 218,000원 > 판매가 32,000원비바루비 스칼레스커트 1회착용 2만원
트와이스 나연착용 키르시 스커트  새상품 
시슬리 누빔 야상 55사이즈 레니본 질스튜어트 온앤온 한섬
시슬리 누빔 야상 55사이즈누빔이라 따뜻해요. 카키색상이예요누빔 분리되구요.상태는좋은데 단추가 떨어져서근데 없어도 이상없어요.가려지니깐요.시슬리 정품이고 편하게 입으실분 구입해주세요운포 12000
시슬리 누빔 야상 55사이즈 레니본 질스튜어트 온앤온 한섬
변아영 플러스그레이 *제작 셔츠 블라우스
구매가격 99,000플러스그레이 자체제작 제품이에요바지랑 세트로 한번 입고 보관해서새거나 다름없어요!*반품 / 교환 / 환불은 벼룩 특성상 X
변아영 플러스그레이 *제작 셔츠 블라우스
COS 네이비 리본 원피스 - 새상품
시착해보고 입고 나간 적 없는 새제품입니다딱 기본 원피스에요,제 착용샷은 166에 44로옷은 cos꺼 M사이즈, 55반-66분들께 추천합니다.넥라인도 예쁘고, 면 소재도 독특해서구매했는데 좀 커서 안입게되어 판매합니다.옷은 정말 예뻐서 주인 잘 찾아갔으면 좋겠어요ㅠCotton 100%원 가격은 17.5만원대로 기억, 택없음택포 40000원에 판매합니다
COS 네이비 리본 원피스 - 새상품
톰앤래빗 원피스 외 일괄 택포 5만 
원피스.베스트세트.스커트 일괄판매합니다~10월 말 구입 후 한 번씩만 입어본 새 옷 컨디션입니다.나이에 맞지않게 너무 영해보이는 스탈의 옷을 사서 못입겠어서 판매합니다ㅠ스커트는 원피스랑 같이 입어서 밑단 포인트 줄 수도 있어서 예뻐요. 베스트세트랑 같이 상하의 입을 수도 있구요~꼭 하실분 안심번호로 문자주세요 😊
톰앤래빗 원피스 외 일괄 택포 5만 
sjsj가디건코트
백화점에서 구입한 sjsj가디건입니다두께감이 두꺼워서 거의코트대용으로 입을수있습니다.사이즈 프리상태최상판매가12만원01054793438
sjsj가디건코트
무스탕
예쁜 무스탕
무스탕
아크비 무스탕 55사이즈
아크비 교복 무스탕 팔아요올초 와이프에게 선물하려고 구매했지만사이즈가 약간 본인이랑 안맞아서 입지를 않네요사이즈는 55사이즈 입니다.
아크비 무스탕 55사이즈
닥스 여성 거위털패딩
닥스 여성 거위털패딩사이즈95(길이93*겨드랑반품 50정도)진한카키색목 카라 렉스배색(모자에 폭스털 분실!)예민하신분 패스엄청따뜻해요세탁전이나 헤짐없이 상태 좋아요택포12만원010 4805 7370
닥스 여성 거위털패딩
새상품 레이스 원피스 
새상품 입니다 레이스 패턴의 원피스 입니다 뒷중앙지퍼 여밈입니다 기본 핏의 팔라인 부분만 시스루 연출입니다 전체 안감이너 처리로 비침없어요 겨울재질입니다 두툼해요 곧 다가오는 연말룩이나 행사모임때도 입으시기 좋아요 구입가 12만원 대 넘어요 죄송치만 에눌안되셔요 저렴하게 내놓아요 판매 5만원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품 레이스 원피스 
샤트렌 모카베이지 베이비 수리알파카 코트 
샤트렌 수리알파카 코트 55~66사이즈입니다. 작년 겨울 구매후 한두번 잠시 착용하고 드라이후 옷장속에 잘 보관해두어서 오염이나 하자없이 새상품처럼 상태 좋습니다. 알파카 중에 최상급인 수리알파카로 만들어진 고급코트구요. 실제로 보시면 알파카 결이 정말 부드럽고 윤기흐르며 부티납니다 :) a라인 핏으로 예쁘게 착용하실 수 있구요. 목쪽에 여밈단추가 있어서 추운날에는 목까지 따뜻하게 착용가능합니다. 사진에서 색상이 표현이 잘 안되는데 실제로는 알파카 결에서 윤기나며 나타나는 고급스러운 모카베이지 색상이에요^^사이즈 : 55~66총기장 : 88cm연락주세요^^ 
샤트렌 모카베이지 베이비 수리알파카 코트 
BCBG 울니트가디건
BCBG 가디건니트 표기사이즈 55, 55~날씬66분좋은듯해요 (가슴단면42, 기장은 58cm )연한 파스텔카키 색감이고, 하단의 장식이 포인트이고아주 예뻐요사진에는 잘 표현안되는데 앞 단추 모양도조금씩 다르고 신경 많이쓴 옷이에요보풀 안생기는 소재이고, 입으면 핏이 깔끔해서 단아하고 분위기있어요갠적으로 단추 다 채운상태서 니트스탈로 입는게 좋았어요새옷처럼 상태 좋으며 저렴히 내놓아요, 반품.환불 안합니다택포함 2만원010. 6382. 8244
BCBG 울니트가디건
핑크 아노락 후드
핑크 아노락 후드 59000원에 구매 후 한 번 입었어요.66반까지 추천드려요.택배비 3000원
핑크 아노락 후드
체크코트 체크 코트 브라운 새제품 20000택포 여성 코트
여자 코트 알리에서 구매했습니다.피팅만 해보고 (택제거 안됐어요)사이즈는 미스로 거진 반값에 판매합니다.택포함허서 20000 원입니다.55 사이즈~일반66 사이즈 가능한 코트입니다.~^^01028198717
체크코트 체크 코트 브라운 새제품 20000택포 여성 코트
[새상품] 수공예 물결무늬손뜨개니트조끼
*새상품*사이즈 FREE어깨38 소매너비17 가슴50 총장57(단면cm)-촘촘하게 아주 잘 짜여진직접 손뜨개한 니트조끼입니다까슬거리지 않는 부드러운 털이라 더욱 만족스러우실거에요^^일반 손뜨개매장에서 구입하시면 5만원도 넘어요~~한번도 입지 않은 새상품이며하자X택포 19000원 드려요안심번호로 문자주세요:)<안심번호 오류시 댓글로 남겨주세요>
[새상품] 수공예 물결무늬손뜨개니트조끼
sjsj프린팅블라우스44 새상품
백화점 구입한 sjsj프린팅 블라우스입니다사이즈44타이세트이고 퀄리티높아요완전새옷이에요판매가7만원01054793438
sjsj프린팅블라우스44 새상품
레니본 트위드 원피스 
레니본 트위드 원피스시착만해본 새옷입니다택포 12만
레니본 트위드 원피스 
sjsj네오프렌자켓44
백화점에서 구입한 sjsj자켓입니다살짝오버사이즈입니다사이즈44길이97센티판매가9만원01054793438
sjsj네오프렌자켓44
뉴발란스 김연아 푸퍼다운 롱패딩 팔아용 (급처)
한사이즈 크게 나와서 44~66까지 다 가능하구용85사이즈 입으면 대부분 다 맞으세요(살때도 85사이즈 사기힘들었어요ㅠㅠ 황금사이즈에영)몇번안입고 드라이 맡기고 보관만해놔서 상태좋아요롱패딩많아서 잘 안입게 되서 급처해요ㅠ색깔은 딸기우유색으로 부답없이 예쁘게 입을 수 있어용급처로 올렸어용 겟하세요
뉴발란스 김연아 푸퍼다운 롱패딩 팔아용 (급처)
sjsj헤링본스트라이프자켓44
백화점에서구입한 sjsj자켓입니다사이즈44이고 오버사이즈라55분들도 가능하세요판매가26만원01054793438
sjsj헤링본스트라이프자켓44
정품/택만 제거한 새상품) 르샵 니트 아주 싸게 팝니다 
정품/택만 제거한 새상품) 르샵 니트 아주 싸게 팝니다11월 25일쯤 인터넷 구입한 초신상이자 정품인 르샵 니트를 팝니다택을 제거하고 세탁하여 반품이 되지 않아 싸게 팝니다 한번도 입지 않았고 세탁후 보관하고 있습니다올해 르샵 나온 제품으로 현재 인터넷으로 5만원~5만 7천원 가량에 판매하고 있습니다판매가격은 2만 7천원입니다 택배비 포함가격이며 택배로 보내드립니다구입하고자 하는분은 반드시 핸드폰 연락처010-7147-2805 으로 문자 부탁드립니다(확인하는 즉시 연락드립니다. 그리고 제가 중고나라 댓글이나 네이버 쪽지를 잘 확인 못해요;;;)
정품/택만 제거한 새상품) 르샵 니트 아주 싸게 팝니다 
비지트인뉴욕 핸드메이드코트
품번 VVAHC11 입니다~구매한지 한달쯤 되었구요~딱 두번 잠깐 입었구요~그냥 휙휙 걸치기 좋아요~사이즈 프리구여~택포 10 만에 드려요~쿨거래시 약간은 에눌 가능합니다~
비지트인뉴욕 핸드메이드코트
<가격내림> 상태좋은 핸드메이드코트-35000
모 90프로 핸드메이드코트에요보온성좋고 입지를 않아 상태 좋습니다찔러보기사절에요구매하실 분만 문자주세요
<가격내림> 상태좋은 핸드메이드코트-35000
새상품   반폴라 넥의 맥시원피스 
새상품입니다반폴라넥의맥시원피스입니다허리부분밴딩처리로편하게입으셔요프리사이즈안감이너덧되어있어요폴리소재톡톡한재질감좋아요겨울재질니트류나코트이너룩에다포인트매치하기도이뻐요저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요구입가13만원대넘어요판매7만원착불교환환불불가합니다퍼온사진착샷첨부합니다핏감참조바래요실감,핏감재질감이쁘답니다01031201777문의문자주셔요
새상품   반폴라 넥의 맥시원피스 
더틸버리 체크 경량패딩코트 55
더틸버리 하이넥 패딩코트색상 브라운55사이즈. 총장 80cm아주가벼운 경량코트예요.구매한지는 좀되었지만 보관만 오래해서 상태좋은편택포가 13000
더틸버리 체크 경량패딩코트 55
새상품   부클 야구점퍼 
새상품 입니다 부클 퍼 야구점퍼 형입니다 똑딱 단추 여밈입니다안감전체 이너. 아주 따뜻한감이어요 55반까지 권해드립니다 편케.배색감 이쁘답니다 유니크한 캐주얼 이면서도  슬랙스등 스컷트랑 매치하기 좋은.퍼온사진 착샷 첨부합니다 핏감 참조바래요 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 구입가 13만원대 넘어요 판매 5만원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품   부클 야구점퍼 
정감스튜디오 핸드메이드 코트(오트밀) 판매합니다!
정감 스튜디오 핸드메이드 코트(오트밀)/도복순 코트 판매합니다.선물 받고 보니 집에 비슷한 디자인의 코트가 있어서 판매합니다. 급전이 필요하게 되어서 급하게 판매하게 되었어요 ㅠㅠ선물 받은지 일주일도 않은 새 상품 판매해요.집에서 핏 확인하려고 착용만 한 번 하고,입고 외출한 적도 없는 완전 새상품입니다.색감이며 디자인이며 예쁘고 질 좋은 핸드메이드 코트입니다.그 만큼 유명해서 이번에 선물받은 제품입니다.하자 없고 깨끗하고 상태 최상이에요 !환불/반품 불가하고 바로 발송 가능합니다❤️판매되지 않을 시 지인에게 팔거라에누리 질문은 받지 않습니다. ㅜ_ㅜ
정감스튜디오 핸드메이드 코트(오트밀) 판매합니다!
리틀유니 블랙패딩(막스마라) 구스패딩 
유니크로 카드결제도 가능하세요.고급진 막스마라표 패딩이예요.밍크로 부드업습니다.구매하실분들만 연락주세요. 직거래원하시면 경기도 구리입니다.
리틀유니 블랙패딩(막스마라) 구스패딩 
트위드자켓팔아요 (3만원)
트위드jk흔하지않은 장식으로 베스트상품jk입니다.30000만원에 팔아요(공1공 오858-44구육) 문자주세요
트위드자켓팔아요 (3만원)
도톰 니트 가디건
도톰 니트 가디건 - 프리사이즈2~3회 착용으로 옷 상태 좋아요 진초록색 포인트로 예뻐요 옷장 정리차원에서 저렴히 판매합니다댓글이나 쪽지로 문의주세요.교환 반품 불가-판매중인 게시글에서 2건 이상 구매시 택배비 무료
도톰 니트 가디건
파라점퍼스 코디악 여성 블랙 xs
파라점퍼스 parajumpers 코디악 여성 xs 블랙 팝니다15fw제품이며 16년에 구매하였습니다국내 정식 발매된 정품입니다병행수입 아닙니다구매 후 실제 착용 3번하여 거의 새제품과 같은 상태입니다택 보유하고 있으며, 구매시 받은 옷걸이와 쇼핑백도 다 같이 드립니다가격은 42만원이며진짜 매리트 있는 가격이니관심 있으신 분 문자 부탁드립니다01087155900으로 문자 먼저 주세요~
파라점퍼스 코디악 여성 블랙 xs
뽀글이후드티 덤블후드 양털후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
박시한사이즈에 덤블후드입니다길이감도 엉덩이 덮는길이감이라 레깅스에 입으심 예뻐요 편하게 입으려고 구매했다가 보관만한 새상품입니다겉은 덤블소재고 안쪽은 합포같은느낌이라서 긴팔 이너티 입고 입으시면 보온성도좋고 까슬거림없으실거같아요소매길이도 긴편이고 전체적으로 사이즈가 넉넉해요밑에 스트링끈으로 스타일맞게 밑단 조절하심 될거같아요총장72-74에눌문의사절입니다 01093806632
뽀글이후드티 덤블후드 양털후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
앙투 롱원피스 빅사이즈
택달린 새상품이에요. 앙투에서 링패턴주름쉬폰 검색하시면 나올거에요! 놀러갈때 입으려고 사두었었는데 여행이 취소되어서 새상품 그대로에요. 빠른거래 위해 저렴히 판매합니다. 가슴단면60이고 총기장118 입니다 :) 에눌문의답장안해요 죄송ㅠ택포입니다
앙투 롱원피스 빅사이즈
ZARA 자라 그레이 스웨터 사이즈 55~ 넉넉 66 (미착용) 
ZARA 자라 그레이 스웨터 입니다.
ZARA 자라 그레이 스웨터 사이즈 55~ 넉넉 66 (미착용) 
에바주니 페이크퍼(지켜주고시퍼2)
에바주니 지켜주고시퍼 시즌2 프리오더로 주문해서 11월28일 배송받았구요한번착용만 해보고 저한테 안어울려서 판매합니다.자세한 정보는 링크들어가셔서 확인해보세요~*택포 390000원*010-3849-5751(문자주세요)*반품은 안되니 신중한 선택부탁드려용
에바주니 페이크퍼(지켜주고시퍼2)
보브vov  간절기 코트(55)
보브vov 간절기 코트모 90%총장 약 85(뒷면 중앙)라이트 베이지상태 좋아요택포 15000문자 주세요 010 8677 0571
보브vov  간절기 코트(55)
웰론패딩 롱패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
오만원대에 구매했던 웰론패딩이에요 패딩종류너무많아서 정리차 판매합니다 핏해보고 보관만한 새상품이에요가격대비 디자인도좋고 따뜻해요넥부분이 도톰한 카라디자인이라 예뻐요오픈하고 입어도 뒷목이 폭닥하니 따뜻하고 지퍼다올리면 목을감싸줘서 바람안들어오고 보온성 좋고 멋스러워요 밑쪽 옆트임도 지퍼로 여닫을수있어요 웰론100입니다 총장9801093806632
웰론패딩 롱패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
폴라니트 터틀넥니트 앙고라니트 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
6만원중반대에구매한 앙고라함유된 울혼방니트입니다폴라부분 접지않아도되는 딱 예쁘게 올라오는 길이감이고 총장길이도 엉덩이 가려주는 길이입니다전체적으로 사이즈감은 여유있어 편하게 입기좋고 어깨부분 여리여리하게 떨어지는 핏이에요전체적으로 골지느낌으로 짜여져있고 차분한 차콜색상입니다 까슬거림없이 터치감 탄탄하면서 부드러워요보관만한 새상품입니다총장75 쇼핑몰정보x에눌문의사절입니다010-9380-6632
폴라니트 터틀넥니트 앙고라니트 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
여성 오리털 패딩 브랜드옷 겨울 패딩 55사이즈
Si 오리털 패딩 제품 입니다솜털비율80프로 따뜻해요 사이즈 미스로 사놓고 거의 안입었어요겨울 옷이라 무게감 있어서 택배비는 별도로 받을게요 댓글 주세요 택배 거래 할게요. 
여성 오리털 패딩 브랜드옷 겨울 패딩 55사이즈
코스모폴리탄줄라이 소프트터틀넥 크렘드망뜨
*소프트터틀넥 크렘드망뜨:1회착용-택포12*머스트해브팬츠 모스그린(완료)
코스모폴리탄줄라이 소프트터틀넥 크렘드망뜨
DEWL 듀엘 연핑크 자켓
DEWL 듀엘 연핑크 7부 자켓 - 55사이즈 1~2회 착용,  새옷 컨디션오버핏이라 66사이즈도 가능 댓글, 쪽지로 문의주세요 교환 반품 불가 -판매중인 게시글에서 2건 이상 구매시 택배비 무료
DEWL 듀엘 연핑크 자켓
산드로 정품 블랙 레이스원피스 운포12
1사이즈이고 44-정55까지 입으실 수 있을거같아요너무 이뻐서 입고싶은데 저에게 좀 짧고ㅠ 결혼하니 살이 너무 쪄서 정말 고민하다가 내놓습니다..새옷이예요 가격은 찾아서 캡쳐한거 올렷어요꼭하실 분 연락주세요산드로 거의 시그니쳐 옷이라고 생각해요
산드로 정품 블랙 레이스원피스 운포12
블룸 후드 니트코트
포장 그대로 새상품입니다.색상은 베이지입니다.(구매가 18-19만원)택배비 3천원 별도입니다.굉장히 고급진 베이지에 탄탄한 니트에요~예쁩니다~♡후드가 있어서 정말 따뜻할 겁니다.실용적인 거 같아요~니트 코트가 많아서 보관만 하다 판매합니다.에눌문의 사양이에요^^;;제발 꼭 하실분만 쪽지나 댓글로 연락처 부탁드립니다.🙏에눌 X, 반품X
블룸 후드 니트코트
앤아더스토리즈 블라우스 - 한번 시착
앤아더스토리즈에서 구매한 셔링 블라우스 입니다면 100퍼센트 이고평소 캐쥬얼하기 입는데, 귀여운 디자인과 반대로컬러나 면조직이 너무 여성여성하지 않아구매했습니다사이즈는 36으로 55사이즈 추천합니다가격은 79000원에 샀었는데, 택포 삼만원으로 판매합니다지금도 예뻐서 팔기 좀 아쉬운데사놓고 결국 한번만 시착하고 말아서 쿨하게 내놓습니다
앤아더스토리즈 블라우스 - 한번 시착
유니클로 경량다운점퍼 여성블랙s
쿨거시택포드려요
유니클로 경량다운점퍼 여성블랙s
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
쇼핑몰 구룸에서 11만원중후반대?구매했는데 보관만한 새상품이에요 오리털50 웰론50 이에요웰론이 함유되어있어 오리털100보다는 약간 무게감있으면서도 폭닥하게 몸이 감싸줘서 한파에도 정말 잘입어지실거같아요 저는 덕다운100상품은 넘 가벼워서 덜따뜻한거 같이 느껴지던데 요거 잠깐 입어봤는데ㅡ진짜 따뜻해요 목쪽 오픈해서 입어도되고 목도 완전히 감싸주는 디자인이라 보온성 최고에요소매부분도 안에 시보리들어있어 바람들어가는거 막아줘요 팔라인도 빵빵하게 충전재들어가있어요총장73으로 엉덩이 가려줘요 사이즈구애없이 전사이즈 다 잘맞으실듯합니다01093806632
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
무스탕조끼
새상품입니다 택배착불25000
무스탕조끼
여성의류(코트,블라우스,원피스)판매합니다
1.데카당스 체크 코트 롯데아울렛점에서 구매하였고 십만원대로 구매하였습니다.체크 무늬 코트이고 무게도 무겁지 않아 편하게 입으실 수 있습니다.>5만원 택배포함2.회색 코트두께감도 좋고 길이는 무릎정도 옵니다.160초반 기준>18000원 택배포함3.아이보리 프릴 블라우스바지나 치마에 넣어서 입으셔도 되고 있는 그대로 입으셔도 좋아요.색은 아이보리 색입니다. 프릴이 있어서 좀더 여성스러워 보입니다.>12000원 택배 포함모든 상품은 택배비 포함 가격입니다.자세한 사진 원하시면 문의주시구 많은 관심 가져주세요~^^언제나 문의 환영합니다ㅎ  #여성의류 #여성코트 #여성옷 #코트 #원피스 #프릴블라우스 #체크코트 #그레이코트 #회색코트
여성의류(코트,블라우스,원피스)판매합니다
이자벨마랑,시슬리,SI,프라다,샤론오숍,베라왕,SATIN,시스템,빈폴,띠어리, 노스페이스,아이잗바바,,타임,파사디,마인,베네통,랄프로렌,DKNY,JJ지고트,빈폴,SI',SOCIE,SATIN, 닥스,아나카프리
3만원 미만 구매시 택배비 3,000원 별도3만원 이상 구매시 무료배송010-팔248-삼342번으로앞쪽 번호와 제품이름을'4999 야구점퍼'와 같이문자로 보내주세요.새옷같은 아이들만 올립니다.^^ 늦은시간 문자괜찮습니다[M9015' GUESS 덕다운 후드점퍼][M9094' SJSJ 베이지 후드 칠부가디건][M9095' CLUB MONACO 울혼방 폴라][M9096' DECO 쓰리버튼 간절기 코트][M9228' Kenneth lady 랩반바지]3만원 미만 구매시 택배비 3,000원 별도3만원 이상 구매시 무료배송010-팔248-삼342번으로앞쪽 번호와 제품이름을'4999 야구점퍼'와 같이문자로 보내주세요.
이자벨마랑,시슬리,SI,프라다,샤론오숍,베라왕,SATIN,시스템,빈폴,띠어리, 노스페이스,아이잗바바,,타임,파사디,마인,베네통,랄프로렌,DKNY,JJ지고트,빈폴,SI',SOCIE,SATIN, 닥스,아나카프리
자켓 체크자켓 택포함 12000원 봄 가을 자켓. 정장  여자자켓 여성자켓
알ㄹ에서 구매한 체크자켓 상품입니다. m 사이즈 입니다. 사이즈 미스로 판매합니다.ㅠㅜ55~통통55 이신분들 입으시면 예쁠것 같아요.01028198717체크 자켓
자켓 체크자켓 택포함 12000원 봄 가을 자켓. 정장  여자자켓 여성자켓
밀레 집업 새제품90
매장정품 밀레입니다사이즈90탭체 새제품입니다!여성용90이에요가격은2만원이구인천 삼산동 직거래가능합니다010 2828 8353
밀레 집업 새제품90
바이미나 런던 비하인드코트
바이미나 런던 비하인드코트네이비 운포30만원시착만해본 새상품
바이미나 런던 비하인드코트
라코스테 / 빅크록 후디 / 2사이즈팜
품명 : 라코스테 빅크록 후디  가격 : 40,000내용 : 아쉽지만 살이 쪄서 팔게 되었어요 싸게 구매하셔서 겨울 보내세요2사이즈 남녀공용 제품입니다상태 : 9/10 상태좋음영등포 롯데백화점에서 구입직거래 서울강서. 택배010-6273-0306 연락주세요
라코스테 / 빅크록 후디 / 2사이즈팜
클라이드앤 여성 양털 덤블링 점퍼 블랙
클라이드앤 여성 양털 후리스 덤블링 점퍼블랙 85 택없는 새상품 팝니다택포 30.0
클라이드앤 여성 양털 덤블링 점퍼 블랙
라코스테 / 가디건 / 55팜
품명 : 라코스테 가디건 55 가격 : 개당 55,000내용 : 아쉽지만 살이 쪄서 팔게 되었어요 싸게 구매하셔서 겨울보내세요55 사이즈 입는분이면 무난하고 예뻐요상태 : 8/10 상태좋음영등포 롯데백화점에서 구입직거래 서울강서. 택배010-6273-0306 연락주세요
라코스테 / 가디건 / 55팜
20대 여성 쇼핑몰 구입 새옷들 저렴한 가격에 처분합니다~~
백화점에서 정가 26만 9천원에 구입 후 착용하지 않고 보관중인 상품입니다저가 무스탕이랑은 다른, 가격만큼 고급스럽고 질 좋습니다.안감까지 다 털로 되어있어서 한겨울에도 정말 따뜻하게 착용 가능하세요~미착용 새상품 입니다진청 롤업진 -9천원 (상태 좋음)S사이즈이나, 스판이 있어 M사이즈 까지 편하게 착용 가능하세요3회 이하 착용한 상품으로 세탁하여 보관 중 입니다.오가닉 원석으로 빈티지샵에서 3만원대에 구입하였습니다변색 없이 상태 좋습니다. 귀걸이 뒤에 실버925 각인 있으나, 조금 지워진 상태입니다원하시면 우편으로 발송 가능 합니다올린 옷들은 모두 프리사이즈이며 평소 55-66 size 착용합니다
20대 여성 쇼핑몰 구입 새옷들 저렴한 가격에 처분합니다~~
레니본 원피스 54
30넘게 주고삼 봄가을 원핏 5만
레니본 원피스 54
럭키슈에뜨 택포7만
럭키슈에뜨싸이즈 프리택포 7만안심번호로 연락주세요
럭키슈에뜨 택포7만
니트 원피스 판매
니트 원피스 판매합니다~ 1회 착용 하였으며 사이즈 55 입으시는 분들이 입으시면 정말 예쁘게 입으실 수 있으실 것 같아요 😀 162기준 기장 무릎 살짝 위로 올라옵니다! 
니트 원피스 판매
의류~~치마 무스탕 신발 잡화
미키마우스 휴대용 충전미니선풍기Led 야광 기능+테두리 가장자리에 밤에 불빛이 들어와요exr 정품 빨강 집업:사이즈 90 상태좋음 만원스웨이드 무스탕 : 44~55사이즈 .스몰!!원가 8만원정도에쇼핑몰에서 구입2만원 운송비 포함에 드립니다.참고로 옷장에 있었기때문에 깨끗하지만급처라 드라이 미완료로 드립니다.전체 팔털 몸통 전체 부드럽고 얇고 미세한털로 덮혀있어요. 요건 털입자가 얇아서검정옷 입으시면 털빠짐이나 털날림이약간있습니다.﻿스토어팜 레이걸 베스트 무스탕 밍크무스탕 상품밍크 오버핏무스탕 (카키)원가격138.000원 팝니다.후기 구매평 350건 무스탕 ~제품입니다. 카키색이 제일인기 많았네요 . 오버핏이기때문에 프리사이즈예요.상태는 중고이지만 가죽까짐도 없고 상태 이상없어요안에 전체 팔털 두꺼운 인조 밍크털이구요 .이건 털빠짐이 없어요부들부들 촉감이 너무좋아요. 털색이 진한카키인데빛받으면 브라운색처럼 찍히고 오묘해요밑에 벨트는 저는 사용하지 않아서 따로 빼서 찍었어용그리고 가죽무스탕 특성상 약간 무게감이 있습니다.가격은 운송비포함 40000만원
의류~~치마 무스탕 신발 잡화
유메르 후드트렌치 네이비 새상품
유메르 후드 트렌치코트 네이비 새상품 판매해요1차 10초컷 네이비 진짜힘들게 구매했는데 판매합니다140000원 착불이에요소장가치있어서 에눌은 어려워요010 3187 사팔육팔
유메르 후드트렌치 네이비 새상품
블랙퍼 조끼 
구매당시 7만원이 넘는 금액에 구매했습니다.퍼 뒷태가 너무 예뻐요.. 그래서 구매했는데 보관만해서 판매해요 편하게 입으실분 구매하세요~~!퍼 뒤, 옆라인에 가죽 들어가있는데 아에 보일 정도는 아니지만 민자 보단 더 세련되보여요앞 56 뒤 47 프리사이즈택포 30,000원에 판매합니다!
블랙퍼 조끼 
[무료배송] 베이직 니트 티셔츠 10,900웓
각 한장씩 있구요S,M 추천 어깨60 가슴 58.5 길이 58-64 팔길이 41L,XL 추천 어깨64 가슴63 길이 61- 68 팔길이 42루즈핏 입니다
[무료배송] 베이직 니트 티셔츠 10,900웓
자라 여성 숏 패딩 S
자라 여성 숏 패딩 s사이즈몇번입고 거의 보관만해서 상태 좋아요중고인만큼 예민하신 분은 패스해주세요.충전재는 폴리에스터 솜입니다. 사이즈 S기장이 숏기장이라 다리가 길어보여요~넥 카라에는 부드러운 퍼가 있어서 따뜻하구요.깔끔한데 지퍼디테일이 있어 심심하지 않아요!66,000원에 드려요
자라 여성 숏 패딩 S
울롱코트 새상품
며칠전에 주문하여 어제 받았고 시착만 한번해본 새상품입니다. 핏이 저와 어울리지 않고 색이 예상했던 것과 달라 싸게 내놓습니다. 오자마자 택을 뗀 상태라 환불이 어려울 것 같아서요. 처음구매가격은 79000원이고 택배비 포함하여 45000원입니다. 직거래는 동작구에서 가능하고 사만원에 드리겠습니다. 색상은 챠콜에 울 50%이고 두툼한 편입니다. 퀄리티 좋습니다. 길이는 키163에 모델착용과 비슷합니다.
울롱코트 새상품
타임 코트
지금은 품절 되었어요.리오더도 없었구요.구입 후 보관만한 새상품이예요.아이 학원 픽업 하다보니.패딩만 주구장창입네요ㅠㅠ아깝지만 보내고 패딩을 사야할듯요ㅠㅠ프리 사이즈구요.63구입 60입니당~구입후 반품 안되니 신중구매요~찔러보지 마시구 사실분만요~010-4115-9796문자주세요
타임 코트
●프로그램 여성롱코트(44~55),거의새것,무배3.5●
전체적으로 깨끗한 상태로사용감도 많은 편 아니며 오염이나하자없는 코트(울80나일론20)로카라라인에 퍼(리얼×),스웨이드원단과 가죽(리얼×)등을 매치한 코트로 매우유니크한 코트입니다#실측사이즈 꼭 참고후 신중구매 부탁드려요#~사이즈로인한 반품 어려우니 양해바랍니다~사이즈 85(가슴둘레)-98(엉덩이둘레)-155(신장)실측가슴반품 45총기장 91※※제 상품들은 사용감 없거나 거의적은 것들만 픽한것이니 걱정마시고구매하셔도 되십니다※※※※※※#택배만 하겠습니다(배송비무료)☞도서지역 이천원 추가요#구제특성상 미처 발견못한 오염,하자있을수있으나 나름 철저히 검수하고 솔직상세설명드리도록 하겠습니다#반품, 교환, 환불 못해드림 양해바랍니다
●프로그램 여성롱코트(44~55),거의새것,무배3.5●
Cos 울96% 점프수트 새상품
코스 울 96퍼 점프수트입니다사이즈 38로 이 옷은 신축성이 덜해서 55사이즈가 입으셔야 잘 맞을거에요택 그대로 잇는 미착용 새상품이고 정가 215.000원이나, 가격 내려서 택포 45.000원에 판매합니다사이즈 2개 구매로 하나 판매하며, 지금 입기 딱 좋아요중고 거래 특성 상 교환 환불 어렵습니다
Cos 울96% 점프수트 새상품
새상품 무료배송 블라우스 스커트 세트
타 커뮤에서 세트 5만원에 구매했던 제품이에요전부 시착만 해봤구요 택포 32,000원에 보냅니다블라우스 프리 어깨 33.5 가슴 49 팔길이 28 총장 60스커트S 단면 31(약25인치) 엉덩이 약 42 총장 40안심번호 연락주세요
새상품 무료배송 블라우스 스커트 세트
앤더슨벨 새제품
인천직거래되구요10만원에팝니다택배비는 쿨거래시제가부담새제품이구요사이즈M입니다
앤더슨벨 새제품
자라 블랙컬러   천연 양털퍼 양가죽 자켓 55사이즈
자라 블랙 컬러 양 가죽 자켓입니다.100프로 양가죽입니다.장식 퍼는 리얼 양털입니다.기스 하나 없는 새 상품 수준이에요, 양가죽이라 부드럽구요.사이즈 55입니다.택포 11만원입니다.
자라 블랙컬러   천연 양털퍼 양가죽 자켓 55사이즈
기본디자인 온앤온 핸드메이드 롱 코트 55사이즈 팝니다. 
온앤온 핸드메이드 롱코트입니다. 199000원주고 구입아주기본디자인이고 롱길이라서 따뜻하고 오래입으실수있을거같아요. 안감있습니다.총장 약 113cm 모52폴리38아크릴4나일론4레이온2진한카키색이라서 너무 칙칙하지도 않고 때도안타고 색감고급지고 핏도 이쁩니다.저도 코트가 여러개있는데 안에 마구 껴입어도 핏도 안 안망가지고,착용감 편한 유일한 코트입니다. 옷이많아서 옷장정리할겸 팝니다.문자가 빠르니 문자주세요.010-89육삼-63사공
기본디자인 온앤온 핸드메이드 롱 코트 55사이즈 팝니다. 
스토리나인 부클무스탕 양털퍼자켓 리본타이 디그 르꼬르망 유메르 보웬 블룸 더위시 드메종 리틀블랙 안나디바 어나더유라 모데스트무드 블로그마켓 시어드 코드유 베지터블 위드윤
스토리나인 버클무스탕 (베이지)인조양털로 되어있어요. 안에는 무스탕 세무재질 이구요.너무 무겁지않아서 걸쳐입으면 이뻐요!11 만원넘게삿고 7만원에 팔아요.베이지색상으로 무난하게입기좋아요 :)
스토리나인 부클무스탕 양털퍼자켓 리본타이 디그 르꼬르망 유메르 보웬 블룸 더위시 드메종 리틀블랙 안나디바 어나더유라 모데스트무드 블로그마켓 시어드 코드유 베지터블 위드윤
니트 투피스 
투피스 예뻐요!사놓고 보관만해서 판매해요택포 가격입니다
니트 투피스 
반팔 후드 집업 5,000원
SIZE ( L )어깨 38cm 팔길이 18cm 가슴 45cm 길이 58cm사이즈는 L인데 S, M분들 추천드립니다.평소 입으시는 상의와 상세 사이즈 비교해주세요택배비서울 경기 인천 2,600원 외 지역 3,100원반값택배 1,600원 (배송일 4일~5일 소요, 가까운 gs편의점 방문 직접 수령)
반팔 후드 집업 5,000원
ROEM 패딩
사이즈 95이구요 몇번안입은 새것입니다!!  13만원주고 산거에요!택배비는 무료입니다010-8768-9025 문자만 부탁드려요!
ROEM 패딩
[새상품]디스커버리 여성 뉴밀포드 구스다운 베이지(가격인하)
디스커버리 여성 뉴밀포드 구스다운 베이지 새상품이에요구스 9:1 제품이에요~~베이지(라쿤털 브라운)90 95 100  105가능하세요175000원(택배비 3,000원 별도)에 드려요~~^^이월할인상품이라 환불 교환은 안되니 꼭 하실분만 연락 주세요문자 010 칠칠오륙 이일팔사
[새상품]디스커버리 여성 뉴밀포드 구스다운 베이지(가격인하)
안타티카 16-17 (17년 초 구입) 카키 85
안타티카 16-17 (2017년 1월 구입)카키 85 size깔끔하고 상태좋아요~구스 빵빵하고 모자 라쿤털도 매장에서 여러개중 골라서 구입했던거라 풍성해요.패딩은 잘 안입게되서 싸게 판매해요택포 15만원에 판매합니다.구입원하는분은 안심번호로 문자주세요(입금순 판매)
안타티카 16-17 (17년 초 구입) 카키 85
[무료배송] 시크릿 리벨 원피스 16천원
[무료배송] [M사이즈] 단면 cm 어깨 38.5 가슴 44 허리 38 길이 86 팔길이 42 (8부 정도)시착 해보고 보관만 하다 내놓습니다 벨트 포함 아니에요 
[무료배송] 시크릿 리벨 원피스 16천원
tvN 응답하라 고아라 패딩 (온앤온) 핑크 퀄팅 오리털 패딩
tvN 응답하라 1994 18회 고아라 패딩 (온앤온)핑크 퀄팅 오리털 패딩 점퍼 입니다색상: 파스텔핑크인디언핑크색한겨울용이에요아무래도 패딩이 두께가 있어서여성스러운 느낌을 연출하기는 다소 어려운 것이 사실이죠 ㅠㅠ파스텔톤이 패딩을 스타일링하는걸 추천드려요~사이즈 55소재 특성상 보풀 등 중고감이 있어 가격 낮추었습니다중고인만큼 예민하신 분은 패스해주세요.* 중고 특성상 교환. 환불 불가 상품이오니 신중 구매 부탁드립니다 :)
tvN 응답하라 고아라 패딩 (온앤온) 핑크 퀄팅 오리털 패딩
[새상품] [무료배송] 스트라이프 랩 원피스 17,000원
프리사이즈어깨 39.5cm 가슴 51cm 길이 97-112cm앞 뒤로 다양하게 연출 가능한 원피스입니다한 여름에도 가볍게 입기 좋구요 단독으로 입기에는 비침은 조금 있는 편이구요소재가 자글자글 지지미? 느낌의 원단입니다무료배송 에눌x
[새상품] [무료배송] 스트라이프 랩 원피스 17,000원
오르(orr) 마가렛 핸드스티치 코트 블루(F) 택포14만
마가렛 핸드스티치 CT 블루 (택포15만)18년도 1월쯤 구매했어요 (구매가259000)1회착용(10-15분정도)후보관만 했습니다새상품이나 마찬가지구요핸드메이드처럼 얇은 코트 아니고겨울용으로 나온 코트 입니다실측, 소재 혼용율 사진 참고 부탁드립니다~상품평) 참고하세요~http://m.orr.co.kr/board/product/photoreview.html?board_no=4&crema-reviews-1-sort=20&crema-reviews-1-query=%EB%A7%88%EA%B0%80%EB%A0%9B%20%ED%95%B8%EB%93%9C&crema-reviews-1-category_id=166꼭 하실분만 연락주세요 문자가 빠릅니다010-6899-0405
오르(orr) 마가렛 핸드스티치 코트 블루(F) 택포14만
밀레ㆍ나티카ㆍ펠리노
9020000s게스2000090200009525000010 45177848부평4동 갈산동직거래가능요 
밀레ㆍ나티카ㆍ펠리노
오르(ORR) 아워글래스 코트_가격협의가능
너무 예쁜데 체형과 맞지 않아 자주 입을 수 없어 판매합니다.배송비 포함 가격이고, 추가로 가격문의 주셔도 됩니다.빠르게 처분하고 싶어요! 편히 문자로 연락주세요,
오르(ORR) 아워글래스 코트_가격협의가능
쏘울  체크패턴 모헤어 소재 롱 코트,   새상품,   55사이즈
문의는 010 5738 0347로 메세지로 부탁드립니다.So Wool 타탄체크 패턴 모 헤어 롱 코트입니다.사이즈 55입니다, 전체길이 89입니다.새 상품입니다.모헤어가 여우털처럼 너무 풍성하고 예쁘게 많이 함유되어 있어요.완전 가볍고 따스합니다.이태리 수입원단으로, 무척 고급스럽습니다.큰 포켓이 있어서 실용적이구요, 전체 안감 있어요.택포 9만원입니다.
쏘울  체크패턴 모헤어 소재 롱 코트,   새상품,   55사이즈
타미힐피거 여성 집업 xs
사이즈 s착용감 있지만 양호한 편입니다여성 44-55 추천요중고거래 특성상 취소/교환/환불 불가하오니 신중한 구매 부탁드립니다
타미힐피거 여성 집업 xs
라온 라쿤브이홀가 반팔 블루
라온 라빠 브이홀가반팔 블루 팝니다드라이하고 시착만해봤어요실사입니다택비는 제가 부담해요
라온 라쿤브이홀가 반팔 블루
벨벳 트레이닝복 세트 
구매 후 보관만했고 착용은 사이즈 확인차 1회 했습니다.목 부분 반폴라식이고하의 밴딩, 그리고 발목 부분도 밴딩되어있습니다.프리사이즈 입니다택포 25,000원에 판매해요!
벨벳 트레이닝복 세트 
시스루 레이스 티셔츠
여성스러운 티셔츠예요.L사이즈지만 55부터~마른 66정도입으실수 있을듯 해요. (총길이: 67cm)가격: 택포 1.3만문자: 010 이팔오육 공칠삼공
시스루 레이스 티셔츠
후왓웨어 캐시미어100 연핑크니트 새상품 
엊그제업뎃된수입 캐시미어100니트 예요253000 구입결혼식입으려고 잽싸게구매했는데아무래도 니트라캐주얼한느낌이좀잇어요다른거입기로해서받은그대로새상품팔아요지금배송받앗어요연핑크에후왓웨어언니말대로부내나요필요하신분 바로구매하심ㅡㅡㅡ21택포ㅡㅡㅡ로보내드릴게요수입상품으로7-10일소요되요애눌문의는죄송하지만패쓰할게요ㅜ교환환불안되용010.40팔3.16일구
후왓웨어 캐시미어100 연핑크니트 새상품 
매긴  오리털패딩 새상품 판매합니다 55
매긴 오리털패딩 새상품입니다정55사이즈 여유있게나온 스타일은 아니에요구입후 한번도 입지않았고 택도 그대로에요후드는 라쿤 탈부착 가능합니다느낌참고하시라 인터넷서 다른색상도 첨부합니다참고하세요직거래는 용두역01040250223 으로 문자주세요 
매긴  오리털패딩 새상품 판매합니다 55
원피스
11월에 사서 한번도 안입은 옷이예요 사이즈가66입니다 신축성 있어요 블랙입니다 지금도 판매하고 있어요 74000원
원피스
럭키슈에뜨 블라우스 택포5
한번입었고 드라이가격 빼서 저렴히 판매합니다
럭키슈에뜨 블라우스 택포5
sjsj핸드메이드 후드코트
55싸이즈귀엽게 요런거 하나쯤있어야되지않나용?택보시는만큼 착용횟수 많지않아요옷장터는중입니다교환반품안됨착불
sjsj핸드메이드 후드코트
노스페이스 숏 이연희패딩 10만원
착불10만원첫구매당시 매장서 50만원쯤 구매했던거 같아요여성스러운 스타일 좋아해서 선물받고는 거의 못입고 보관만하다 올려요~사진찍을때 보니 오리털아니고 역시 거위털이네요.. 거위털이 훨씬 따뜻하다 하더라고요^^연락주세요010 7675 1000
노스페이스 숏 이연희패딩 10만원
미샤 투피스
미샤 허리플레어 숄더 시스루 벨트 풀오버 / 벤딩지퍼니트 H라인스커트미샤 공식홈페이지에서 2주전 구입하였습니다.행사로 딱한번입은 제품입니다.블랙색상 싸이즈 55입니다.정가는 988.000원에 구입하였습니다
미샤 투피스
[새상품] [무료배송] 여성 탑 나시 이너 웨어 
ㅇ두 가지 스타일인데하나는 뒤에 후크가 없는 민자 타입입니다.후크 없는것 10,000원 M사이즈부터 추천 후크 있는것 11,000원 S사이즈부터 추천본인 컵에 따라 여유 있을 수도 있어요혹시나 컵 사이즈 물어보셔도 저는 잘 몰라요..ㅜ어깨 끈조절 x 기능성보다 캐쥬얼하게 입기 좋은 탑입니다무료배송 
[새상품] [무료배송] 여성 탑 나시 이너 웨어 
[새상품] [무료배송] 나시 원피스 11,000원
새상품가슴 33 총장 72 55 추천
[새상품] [무료배송] 나시 원피스 11,000원
로즈베이 원피스
로즈베이에서 구입한 니트 원피스 판매해요로즈베이에서 5만원정도에 구입했던것 같아요단아한 스타일 입니다택포 18000원입니다010 4800칠칠오이
로즈베이 원피스
한섬 시스템 아이보리 코트
한섬 시스템 아이보리 코트입니다 (95000 -> 85000원)양모와 알파카 혼방소재로 포근한 느낌의 캐주얼한 코트입니다.55사이즈이고 상태 깨끗하고 좋습니다.
한섬 시스템 아이보리 코트
시슬리 패딩 회베이지컬러
시슬리 패딩입니다. (89000->69000원)펄감이 살짝도는 은은한 회베이지컬러이고누빔 패딩이 안쪽에 이중으로 되어있는 디자인이고여밈 부분도 안쪽으로 카라가 한번더 덧대어져있어서 세련되어보이고 더 따뜻합니다.^^55~66가능하신 사이즈이구요얼마 입지않아서 사용감 거의 없이 상태 매우좋고 깨끗합니다. ^^
시슬리 패딩 회베이지컬러
잇미샤 캐시미어 울 카멜코트
잇미샤 캐시미어 울 카멜코트입니다 (95000원)캐시미어 30% 함량으로 소재 정말 부드럽고 따뜻합니다.88-165 (66사이즈) 이고 기본라인에 색감도 고급스러운 기본적인 스타일입니다.상태도 깨끗하고 좋습니다 ^^문자연락가능
잇미샤 캐시미어 울 카멜코트
스파이더 여성 구스다운패딩
스파이더 여성 구스다운패딩사이즈55( 길이80*겨드랑반품45정도)정55까지추천진카키색자연스런입은감모자퍼 탈부착 가능세탁전이나 헤짐없고 상태좋아요택포13만원010 4805 7370
스파이더 여성 구스다운패딩
아디다스 금장 야상 사이즈90
아디다스 금장 야상디자인 엄청 예쁩니다사이즈 90 택배비 별도부산 구포 덕천 신평 직거래 가능해요
아디다스 금장 야상 사이즈90
나이키 m65 고어택스 하드쉘 등산 아웃도어 판매 합니다
여자친구 선물용으로 구매 했었습니다나이키 m65 고어택스 제품으로 텍 안뗀 새제품 입니다.사이즈는 스몰 이구요 s등산에 하드쉘로 입으셔도 됩니다.40만원대 제품 이였습니다...지금 홍대 나이키 매장에 올라와 있긴 하네요15만 입니다
나이키 m65 고어택스 하드쉘 등산 아웃도어 판매 합니다
스모키앨리스 하이퀄리티 캐시미어숏코트 택포16
ㅣ2019년 스테이트먼트신상이예요숏코트유행이라5프로세일할때 고민도없이일단쟁여놓긴햇는데한번도안입엇어요비닐째 새상품입니다배송받은지는 2주좀넘엇구요지금도스모키앨리스판매중(286000)살짝와이드한듯한소매캐시미어 10 고급울소재90이건그냥10만원 다운이면 그냥.정말그냥득템같아요이런디자인코트찾으셧다면캐시미어코트 이가격...세일해도없을듯해요게다가이번신상ㅜㅜ예요ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ택포16애눌교환환불x010.사0팔삼.16일9♡♡제가올려놓은코트중어느거라도먼저 하시는분께원래판매하려고올려놓은울실크 100 폴스미스st 스카프같이보낼게요♡♡아이디클릭해서봐주세요~#원모어띵#레디투웨어#후왓웨어#리틀블랙#유메르#미라지샵#디그스타일#디그리스#더애수
스모키앨리스 하이퀄리티 캐시미어숏코트 택포16
도매새것★후드집업,기모후드집업,루즈핏,남녀공용,커플룩
남녀공용후드집업사이즈구애없이입으실수있어요~★총기장67~68입니다가슴단면57~58정도입니다공장도매새제품
도매새것★후드집업,기모후드집업,루즈핏,남녀공용,커플룩
7장남음★백화점납품★77기모플라워티,플라워블라우스
새상품입니다백화점입점브랜드옷입니다남은재고만 정가의70~80%금액으로 저렴히드립니다두꺼운니트 답답해서 못입으시는분들께추천드려요부하고 두껍지않은소재로따뜻하고 세련되게 입으시길 추천드립니다~★재구매많은 옷이예요모든사이즈 품절 77사이즈만 구매가능하십니다수량 9개있네요청록색만있습니다~★온라인 오프라인 함께판매중이라재고 금방 소진되는점 참고바랍니다공장도매로판매하는제품착불금액입니다
7장남음★백화점납품★77기모플라워티,플라워블라우스
AIOU앤드아이오유 로브코트 택포12.5
몇번입지않아상태아주좋습니다오픈클로징따로없고로브형태입니다아주추운날도잘입엇어요캐시미어 울혼방고급스럽코트입니다나일론섞인 무겁고 차가운코트랑은달라요앤드아이오유매니아분들께서놓치신분잇으심가져가심좋겠어요10월말에드라이도해놓아서바로입으실수잇어요이번해에는한번도입지않앗어요오염하자없어요사이즈m이고55-66 가능합니다오버핏아니예요쌔카만블랙이라얼굴선명해보이고 하얘보여좋아하던 옷이엇어요클래식한아이템이라오래두고 입으실수잇을것같아요30만원대정가엿고할인가298000인가구매했습니다12만5000택배비제가부담해요010.사0팔3.1육일구애눌교환환불x애눌문자답못드려요
AIOU앤드아이오유 로브코트 택포12.5
14s 코오롱스포츠 안타티카
청주 직거래합니다여성옷 85사이즈에요15년도 구매하여 10번안쪽으로 입어서 상태좋습니다.드라이까지 해놨어요응 8399  8366 문자주세요.~~
14s 코오롱스포츠 안타티카
6장남음★백화점납품★55,66★벨로아롱티,레이어드티,플라워티
새상품입니다백화점입점브랜드옷입니다남은재고만 정가의70~80%금액으로 저렴히드립니다55, 66 사이즈만 준비되어있습니다~★55 1장66 5장 남았어요~~같은 디자인 와인(버건디)색상도 판매중입니다~★
6장남음★백화점납품★55,66★벨로아롱티,레이어드티,플라워티
제곱 X2 보트넥니트-네이비(새제품)
제곱 보트넥니트에요.네이비 컬러구여새제품입니다.택포 33000원이에요.연락주세요.
제곱 X2 보트넥니트-네이비(새제품)
티니위니 니트 
한번입었어요.(FS사이즈)가격: 택포 1.5만문자: 010 이팔오육 공칠삼공
티니위니 니트 
롱나시 새상품 판매 
나시 새상품 66 사이즈 새상품이구요키작은 분들은 짧은 원피스로 입을수있어요이중 디자인으로 흰색안감이 있어 비침 심하지않구요하늘하늘한 소재라 여름에 입으면 시원해보이고 예뻐요구매하실분은 문자주세요쪽지나댓글은 안읽어요운포13000010 326삼 363구중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다
롱나시 새상품 판매 
띠어리 야상패딩
띠어리 정품 라쿤퍼 야상패딩입니다.여성 사이즈m입니다.띠어리야상패딩 라쿤퍼 카키는 최고입니다.백화점120만원대에 판매했는데 빠른품절로 직구한제품 입니다.많이 착용하지 않아 상태 좋습니다.택포25010 오삼사구 8559 문자가 빨라요.
띠어리 야상패딩
모자켓 66
CC콜렉트 자켓(모 99%)20만원 후반대에 구매하고 아끼느라 옷장에만 보관했어요2만원 판매할께요택배비 착불 또는 선입금시 3천원 추가입니다 구매하실분 댓글이나 문자주세요중고거래 특성상 교환 및 환불 불가합니다
모자켓 66
아뜨랑스 트위드원피스 팝니다~~ 택포3.7
정상가 48,300원에 판매하고있는 소매 7부기장 원피스입니다!M사이즈이며 소매랑 전체길이 기장추가 안했고 어깨뽕이 들어있는옷인데 그대로 입으니까 너무 떡대있어보여서 뺐어요~~ 뽕뺀거 티안나구 뺀게훨신이뻐용ㅎㅎ저한테 생각보다 핑크가 안어울려서 한번입고 안입었습니다 실물이 더 화려하게 이쁘고 파티룸이나 하객룩으로 좋아요! 택포 37,000원에 판매하고 gs25 편의점 픽업택배하시면 36,000원에 판매합니다~~
아뜨랑스 트위드원피스 팝니다~~ 택포3.7
[새상품]디스커버리 여성 뉴밀포드 구스다운 민트 (가격인하)
디스커버리 여성 뉴밀포드 구스다운 새상품이에요구스 9:1 제품이에요~~민트 (라쿤털브라운)90, 95, 100175000원(택배비 3,000원 별도)에 드려요~~^^이월할인상품이라 환불 교환은 안되니 꼭 하실분만 연락 주세요문자 010 칠칠오륙 이일팔사
[새상품]디스커버리 여성 뉴밀포드 구스다운 민트 (가격인하)
TIME 타임 루즈핏 코트 55 (안감누빔)
타임 정품 루즈핏 코트 55사이즈 (세탁라벨커팅.누빔안감있어 일반코트보다 도톰해요)얼마 안입어 흠없이 옷상태 정말좋아요~실사이즈 *실측 꼭 비교해보세요*81-59-40-58 (총기장-가슴-어깨-팔기장)단면010-4300-0345 (문자주세요)반품.교환 사양합니다가격-14만원 택배비별도-2.500원
TIME 타임 루즈핏 코트 55 (안감누빔)
겨울자켓
데일리로 입기좋은상품택만 제거했지 세상푼이예요텍을 제거해서 환불 못하고반값에 팔아요택배도 가능합니다010-6201-2570
겨울자켓
★아이잗바바 머스크렛앙고라코트(55~66),거의새것,무배13.0★
사용감 거의 없는 다크그린색인 코트입니다오버핏디자인으로 가볍고 따뜻하게입기좋은 코트입니다소매부분과 카라부분은 천연머스크렛으로배색되었으며 전면에 여밈단추장식부분은천연양가죽입니다사진에서보시듯 고가의 코트였네요오버핏으로 66까지 가능할듯합니다사이즈 55실측가슴반품 61총기장 82※※제 상품들은 사용감 없거나 거의적은 것들만 픽한것이니 걱정마시고구매하셔도 되십니다※※※※※※#택배만 하겠습니다(배송비무료)☞도서지역 이천원 추가요#구제특성상 미처 발견못한 오염,하자있을수있으나 나름 철저히 검수하고 솔직상세설명드리도록 하겠습니다#반품, 교환, 환불 못해드림 양해바랍니다
★아이잗바바 머스크렛앙고라코트(55~66),거의새것,무배13.0★
뉴발란스 연아롱패딩 NBNP74W052 (44-55초등학생가능)
뉴발란스 정품 연아롱패딩점퍼 44-55(XS)사이즈 (초등고학년아이들도 잘맞을것같아요크림아이보리색)흠.오염없이 옷상태 깨끗하고 정말좋아요(지퍼장식도 깨끗해요)실사이즈 *실측 꼭 비교해보세요**95-54-41-61(총기장-가슴-어깨-팔)단면010-4300-0345 (문자주세요)반품.교환 사양합니다가격-12만원 택배비별도-2.500원
뉴발란스 연아롱패딩 NBNP74W052 (44-55초등학생가능)
COS 코스 네이비 더플코트, 빈스 청키가디건, 띠어리 니트 모두 저렴하게 정리해요!
화이트아이보리+레드 스트라이프 띠어리니트입니다.울 100%고 두께감 있어서 따뜻하지만 무겁거나 따갑지 않아서 좋아요.소재좋고 포근한 느낌의 울스웨터예요^^p/s사이즈고, 보통 여성 55-66사이즈 가능합니다.오버사이즈 스타일은 아니구요, 적당하게 핏되어 실제보다 날씬해 보이는 스타일이예요~특히 두께감있는 니트들의 경우 팔뚝이 강조되는 경우가 많은데 ㅎㅎ 이 제품은 오히려 좀 여리여리해보이는 효과가 있어서좋았어요! 컬러때문에 얼굴도 밝아보이구요^^착용횟수 3회 미만이고 특별한 오염이나 흠 없이 깔끔한 상태입니다.뉴욕 띠어리 매장 구입, 구입가 400달러 정도로 기억하구요,두께감있는 니트다 보니 우리나라 매장가는 50만 원 훨씬 넘었어요--;21만 원-> 빠른 거래 가능하신 분께 잠시 15만 원 가격 내려요!
COS 코스 네이비 더플코트, 빈스 청키가디건, 띠어리 니트 모두 저렴하게 정리해요!
도매새것★커플룩,기모후드티,남녀공용후드티,루즈핏
얇고 부드러운 기모 후드티색상표 왼쪽부터 3번째 색상이 ★실 색감에 가까워요★정말 예쁜색상인데 핸드폰 카메라가 색감을 못 잡아내네요ㅜㅜ민트는 얇은 기모블랙은 기모X가슴단면 55총기장 702~3cm오차있을 수 있어요블랙 3민트 5
도매새것★커플룩,기모후드티,남녀공용후드티,루즈핏
핸드메이드 니트가디건
핸드메이드 니트가디건사이즈66추천(길이58*겨드랑반품 47정도)**일본 핸드메이드 제품부드러운 모직혼방소재헤짐,오염없이 상태최상택포6만원010 4805 7370
핸드메이드 니트가디건
울자켓
체크 울자켓입니다초겨울 까지 입을수 있는 두께입니다 정사이즈며 루즈핏 아니고 정사이즈입니다55-66사이즈 입니다문의주세요
울자켓
퍼코트
안감에 전체 퍼로 되어있구요길이감도 적당합니다5번도 착용 안했구요 사진 실력이 없어서 쇼핑몰사진 대체합니다사진요구  하시면 바로 찍어서 보내드릴게요~~문자주세요 가격조절 가능합니다 
퍼코트
더실루엣 세레나 스커트 오트밀 새 상품(택 있음)
더실루엣 세레나스커트 오트밀 새 상품입니다~택 달린 새 상품이며 빠른 거래 위해 저렴하게 판매합니다. 택포 가격입니다. 댓글 주세요~
더실루엣 세레나 스커트 오트밀 새 상품(택 있음)
한번입은 고급스런 에잇세컨즈 블랙 주름 롱원피스(밑단 레이스장식)
에잇세컨즈 블랙 롱원피스입니다.얇은스타일 아니고 안감도 있는 톡톡한 스타일입니다.한번입고 드라이한 후, 보관중입니다.사이즈 s인데, 저는 55사이즈 입어요.허리앞면 37, 전체길이 112센치 정도 됩니다.비슷한 스타일이 많아서 내놓아요.앞부분은 브이넥이고, 치마부분은 주름이고 단에 레이스장식도 있어 우아하고 고급스러워요.사실 분은 문자주세요.쪽지, 반품 사양할게요.
한번입은 고급스런 에잇세컨즈 블랙 주름 롱원피스(밑단 레이스장식)
새상품 레이스 원피스 
새상품 입니다 레이스 패턴의 원피스 입니다 뒷중앙지퍼 여밈입니다 기본 핏의 팔라인 부분만 시스루 연출입니다 전체 안감이너 처리로 비침없어요 겨울재질입니다 두툼해요 곧 다가오는 연말룩이나 행사모임때도 입으시기 좋아요 구입가 12만원 대 넘어요 죄송치만 에눌안되셔요 저렴하게 내놓아요 판매 5만원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품 레이스 원피스 
(새상품) 화이트 매듭 블라우스 택포 7,000원!
화이트 매듭 디테일 블라우스 택포 7천원입니다!완전 새상품이구요, 사이즈는 free 인데 44-마른66까지 추천해 드립니다.모델 착장컷은 베이지 상품이니, 디자인 느낌만 봐주세요!010 57칠삼 57오오 문자주세요 ♥
(새상품) 화이트 매듭 블라우스 택포 7,000원!
무드나인 핸드메이드 코트
무드나인에서 구매했고 298000원주고 구매했어요실착은 2회미만이라 깨끗해요모든 체형에 다 잘어울리는 기본이구 울함유량 높아서 따뜻해요 공일공 칠칠칠공 사칠이구
무드나인 핸드메이드 코트
가디건2개
가디건2개총길이 약79cm가슴둘레 단면 약46cm12000원에 판매합니다(택배비 착불 또는 선입금시 3천원 추가)구매하실분 댓글,채팅.문자 주세요중고거래 특성상 교환 및 환불 불가합니다
가디건2개
아이유가 입은 뉴발 패딩이요
사놓고 2-3번만 입었던거같아요ㅠㅠ27만주고샀어요사이즈는 스몰 90 이구요 운포15만이요 사은품으로 받은 목도리까지 드려요010이8육0오1칠8
아이유가 입은 뉴발 패딩이요
레니본 원피스 54  +왓아이원트 디자이너슈즈 245
슈즈 원핏에 어울림 합쳐10 택포 신발 사서 한번신음
레니본 원피스 54  +왓아이원트 디자이너슈즈 245
한번입은 고급스런 abfz 소매배색 블랙 레이어드원피스55
소매접으면 연한살구색 배색 있어 포인트가 됩니다.스커트부분은 층으로 포인트를 주어 부드럽고 세련된 느낌이예요.한번입고 드라이해논 상태입니다.얇은 천 아니고 보통두께 천이예요.사실 분은 문자주세요.쪽지, 반품 사양할게요. 
한번입은 고급스런 abfz 소매배색 블랙 레이어드원피스55
한번입은) visit in newyork 블랙 모직코트55(목부분 폭스털 리본탈부착가능, 벨트)
visit in newyork 검정 모직코트입니다.모60%라 따뜻해요.벨트 따로 있고 목부분에 폭스털 따로 있어서 리본으로 묶을수 있어요.한번 입었는데, 비슷한 스타일이 많아 드라이후 보관중이예요.사실 분은 문자주세요.쪽지, 반품 사양할게요.
한번입은) visit in newyork 블랙 모직코트55(목부분 폭스털 리본탈부착가능, 벨트)
빈폴 누빔 자켓 66 (상태최상)
빈폴 정품 누빔 자켓 66(95)사이즈(얇은패딩소재.똑딱이 단추여임)얼마 안입어 흠없이 옷상태 최상입니다~실사이즈 *실측 꼭 비교해보세요*70-52-40-61(총기장-가슴-어깨-팔기장)단면010-4300-0345 (문자주세요)반품.교환 사양합니다가격-59.000원 택배비별도-2.500원
빈폴 누빔 자켓 66 (상태최상)
유니클로 가을 자켓66-77_상태최상 2만원
유니클로 가을 여성자켓 66-77(L)사놓고 안입은거라 새거나 다름없습니다두번째사진이 실제 색감과 같습니다.2만원 택배비없음
유니클로 가을 자켓66-77_상태최상 2만원
칼리아 코트55
따뜻해요택포14000원시스템 마인 sj 듀엘 지컷 보브
칼리아 코트55
지컷 [지도리자켓]모직체크자켓
지컷 66사이즈 체크자켓입니다.구매해서 착용하고 외출한적 없는 자켓입니다.택 포함 가격입니다.문자주세요.
지컷 [지도리자켓]모직체크자켓
라온 핏자켓 코트 
새상품. S 사이즈택포25문자주세요
라온 핏자켓 코트 
시스템코트
둘다66 상태좋아요 루즈핏
시스템코트
산드로 로저자켓 팔아요
직구로 사놓고 몇번 안입은 자켓입니다키가 작아서 어울리지 않네요ㅜㅠ상태는 완전좋아요 사이즈40 15만010이8육0오1칠8
산드로 로저자켓 팔아요
빈폴애니다운패딩
빈폴애니다운패딩 사이즈 90입니다.택포 189000원입니다~! 010-20사육-58구삼
빈폴애니다운패딩
허리셔링 여성스런 arnaldo bassini 연베이지코트95
연핑크이지만 아주연한 베이지에 가까운 색입니다.브랜드 arnaldo bassini예요.전체길이 92cm정도 되고, 모88, 캐시미어 10%라 따뜻해요.한번입고 드라이해놓은 상태입니다.사실 분은 문자주세요.쪽지, 반품 사양할게요.
허리셔링 여성스런 arnaldo bassini 연베이지코트95
새상품) 우주미녀 수잔느 캐시미어 100니트 
새상품) 우주미녀 수잔느 캐시미어 100니트 시착 후 보관만 해둔 새상품이에요!캐시미어 100이라 정말 퀄리티 좋구 예뿌답니다!!18만원 정도에 구매했구 10만원에 판매할게요 :-)꼭 구매하실분 안심번호로 문자주세여!(아이보리 판매)
새상품) 우주미녀 수잔느 캐시미어 100니트 
유메르( UMER) 르노구스패딩
18년도 10월말에 구매한 상품이고요. 시착만 한 새상품입니다. 색상은 베이지입니다.010-8776- 8143 연락주세요~택배비포함가격입니다~
유메르( UMER) 르노구스패딩
원피스, 상의 판매합니다.
1. 여름용 원피스(미착용) 7,000원착용한적 없는 여름원피스 판매합니다. 휴양지에서 가볍게 입으려고 구매했는데 다른옷 입느라 이 옷은 입지 않았습니다. 2. 로엠 가디건(미착용) 7,000원간절기 소재 가디건 판매합니다. 착용한 적 없어서 소매늘어남 등 없습니다. 3. 숏 스퀘어넥 니트 상의 5,000원3회미만 착용한 겨울용 숏기장 니트 판매합니다.세미 앙고라소재라 포근합니다.4. 미디기장 민소매 카라원피스(미착용) 10,000원귀여운 패턴의 여름용 민소매 카라원피스입니다.160기준 무릎에서 한뼘정도 올라오는 기장으로 허리는 밴딩이라 편히 착용 가능할 듯 합니다. 5. 끈나시 점프수트(미착용) 7,000원H&M에서 구매한 미착용 끈 점프수트입니다. 시원하고 약간 찰랑거리는 소재에 어깨끈 길이 조절 가능합니다. 좌우로 주머니가 있습니다. 개별 구매시 편의점택배 3,000원 구매자부담 하셔야합니다.3벌 이상 구매시 택배비는 판매자인 제가 부담합니다.댓글 남겨주세요
원피스, 상의 판매합니다.
슈퍼린짱 트위드 머메이드 원피스 2사이즈 판매합니다
슈퍼린짱 트위드 머메이드 원피스 2사이즈 기장 100cm 판매합니다. 1회 짧은 시간 착용해서 상태 좋습니다. 택포 17만원에 판매합니다.
슈퍼린짱 트위드 머메이드 원피스 2사이즈 판매합니다
90/아이더/정품 제레미2/구스패딩 라쿤퍼
정품 아이더 제레미2 고어 원드스토퍼 입니다헝가리 구스 거위털 패딩입니다^^퍼는 리얼 라쿤퍼입니다 (탈부착 가능)사이즈 90 (S)가슴단면 45 총장뒤 (카라제외) 61정도에요사진과 상태같아요실착 거의없습니다상태는 최상이에요가격ㅡ 5만문의ㅡ 010-6240-3335문자주세요~
90/아이더/정품 제레미2/구스패딩 라쿤퍼
쿠니블라우스(정품, 새상품!! 66)
** 디자이너 황재근의 쿠니 블라우스에요~앞부분 포인트 디자인이 귀여우면서도 고급스러운 느낌이구요~원단도 보들보들하고 두께감도 좋아서 요즘 입으시기 좋은 아이에요~디자인 자체가 코디하기 좋은 스타일이구요~ 정장이나 캐주얼 다 잘 어울리는 아이에요~새상품 그대로에요~ 사이즈 66 이구요~ 정사이즈 정도에요~가슴 단면이랑 길이 사진 올려드렸어요~15,000원에 드려요~택배 하시는 분은 착불하시거나 선불 2,600원 있어요~^^*
쿠니블라우스(정품, 새상품!! 66)
sjsj 핸드메이드 코트 소희코트
 색감이 예쁜 핑크색 sjsj핸드메이드 코트 입니다 보풀없고 상태 좋아요~ 사이즈는 76사이즈에요구입 하고 코트모양 밍까질까봐 주머니도 아직 안텄어요 태어난지 얼마 안된 아기때문에 입을 일이 없을 것 같아운비포함 14만원에 판매합니다 010-32칠칠-992공 연락주세요~ 
sjsj 핸드메이드 코트 소희코트
슈퍼린짱 15년 트위드 로얄블루 구해요
슈퍼린짱 트위드 로얄블루 2 4 사이즈 칠부소매 간절히구해요 핑크도 괜찮아요 너무짧지않은 모델착용길이정도가좋아요가격은상관없어요 최대한맞춰드릴게요쪽지댓글주세요!
슈퍼린짱 15년 트위드 로얄블루 구해요
atmark 세련된 에머랄드블루 코트55-66
atmark 블루코트입니다.살짝 짧은 소매라 세련되고 발랄한 느낌입니다.소매끝에 단추로 포인트되어있구요.색감도 예뻐서 입으면 고급스러워보인답니다.55사이즈인데, 여유있는 스타일이라66입으시는 분도 가능할것같아요.사실분은 문자 주세요.쪽지,반품 사양할게요...
atmark 세련된 에머랄드블루 코트55-66
폭스 양가죽 롱베스트
폭스후드 양가죽 롱베스트에요 탈착은 안돼요~양가죽 아주 부들부들 퀄리티 넘 좋아요스트링끈 있어 조절가능하고 코트안에 후드내어 입어도 멋나죠~~~^^ 스트링끈 타슬이 포인트~~66 착용시 이쁘구요 반품47/총장84~택포78처넌010 육오24 육11사로 문자주세요 
폭스 양가죽 롱베스트
핸드메이드코트ㅡ신상급알뜰처분
인기쇼핑몰비싼코트신상ㅡ보온성 색감디쟈인고급진코트그자체(20후반에사서1번입은신상)코트많아ㅡ 처분중터무니할인사절메너쿨 빠른거래분께만14에 드립니다ㅡ핸드메이드코트이쁜옷알뜰가에득템하세요메너빠른거래시 택비무료서둘러 문자주심됩니당
핸드메이드코트ㅡ신상급알뜰처분
55~66 원피스 일괄 택포
옷장정리 합니다. 원피스 좋아해서 사다보니 너무 많아 안입다가 머리자르고 스타일이 바뀌어서 싸게 정리해요.거의 다 한두번 밖에 안입은 상태 좋은 것들인데 살때는 꽤 비싸게 주고 산것도 있어요.쉬폰 원피스 빼고는 거의 다 잘늘어나는 소재라 프리사이즈인데 55~66 까지 예쁘게 맞을거에요.옷 한벌 값으로 여러벌 득템 하세요^^무거워서 택배비 많이 나올텐데 택비포함 5만원 입니다. 대전 직거래시 네고 가능요~^^
55~66 원피스 일괄 택포
아이스버거st 사파리 다운롱패딩
사파리 다운롱패딩이에요~스타일 넘 이쁘고 날씬해 보여요~소매지퍼있어 오픈해서 접어도 이뻐요~벨트 변색외 전체 컨디션 우수해요~착용시 정55까지~ 반품46/총장87~택포43처넌010  육오24 육11사로 문자주세요 
아이스버거st 사파리 다운롱패딩
손정완 양가죽 트리밍 코트
손정완 양가죽 트리밍 반코트안에 얇은패딩 안감 있어서 한겨울 한파때 빼고는 가을 겨울 봄 꽃샘추위까지 괜찮으실거에요.가슴반품 49 길이 75팔길이는 8부정도A라인 스타일이라 편하게 입으실수 있으세요거의 새상품 수준.색상은 다크그레이.무료배송입니다.
손정완 양가죽 트리밍 코트
K2 헝가리구스다운(90)
빵빵하고이뻐요90사이즈에요헝가리구스 함량이90%입니다다운상태좋아요 득템하세요 택포130000010 4칠2삼 568칠 
K2 헝가리구스다운(90)
디스커비리 18년 티볼리 롱패 22만
하자없습니다 작년에 디스커버리 공식 사이트에서55만원에 구매했습니다
디스커비리 18년 티볼리 롱패 22만
새상품) 으네드레스 60수 차이나 카라 셔츠 라벨블루
새상품) 으네드레스 60수 차이나 카라 셔츠 라벨블루택달린 새상품이에요색상이 잘 안받아서 고민하다가 판매합니당 :-)택포 3.5 판매해요구매하실분 안심번호로 문자주세요 ! (m사이즈)
새상품) 으네드레스 60수 차이나 카라 셔츠 라벨블루
한번입은 고급스런 와인색 깔끔한 트렌드컬렉션 원피스(코트,패딩 코디)
프리사이즈라고 되어있는데,55입으시면 맞을것같네요.한번입고 비슷한 스타일이 많아 보관한 옷입니다.고급스런 느낌이라 입으면 예뻐요.전체 길이 84cm정도 됩니다.부드러운 면이라 입었을 때 느낌 좋아요.사실 분은 문자주세요
한번입은 고급스런 와인색 깔끔한 트렌드컬렉션 원피스(코트,패딩 코디)
모두새거여성66옷5개묶음4만원(도드리 자켓 가디건 바지등)
황토바지랑가디건은도드리제작제품자켓이랑체크옷베이지바지는홈쇼핑구매모두새거66분이입으시면되요4만원환불은안되세요 
모두새거여성66옷5개묶음4만원(도드리 자켓 가디건 바지등)
톰보이 롱코트 
톰보이 아웃포켓 롱 코트 입니다a라인에 오버핏 입니다환불,교환 불가합니다신중히 구매 부탁드려요
톰보이 롱코트 
빈폴 아웃도어 패딩 구스다운 카키색 40,000원
2017년도 구입했고 드라이 완료되어있어요년식 생각해서 싸게 판매합니다택배비 4천원 추가에눌 환불 교환 안합니다
빈폴 아웃도어 패딩 구스다운 카키색 40,000원
타미힐피거 레터링 패커블 바람막이*(새상품)
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요#타미힐피거 여성라인 레터링 패커블 바람막이에요, 싸이즈는 오버싸이즈라 부담없이 착용하기 좋구요, 20중반대에 샀어요~새상품이구요, 두루두루 걸쳐입기 좋고 디자인자체가 세련된 바람막이에요^ ^!(싸이즈:XS)
타미힐피거 레터링 패커블 바람막이*(새상품)
핸드메이드코트2종
블랙.버건디색상의 핸드메이드코트입니다.지금부터입기좋은 기본스타일이구요.기본이라잘입혀지실꺼에요.두개다 두번씩 착용해서 상태는 좋구요.헤짐오염전혀없습니다.162인제가입기에딱좋았고종아리중간까지왔어요.운비포함가격이라 에눌은 안되구요.구매할때180000원주고샀던아이들입니다.각하나당6만원이구요.저렴하게잘가져가시는거라고생각되요.관심있는분은연락주세요
핸드메이드코트2종
비앙드하나 핸드메이드코트
럭셔리코트예요~ 밸트포함입니다.구매하실분들만 연락주세요.카드결제도 가능하세요.
비앙드하나 핸드메이드코트
<<9900원 무료배송>> 핫핑크 프릴셔링자켓
한번인가 두번밖에 못입엇어요하자X 깨끗합니다핫핑크색이에요스웨이드재질 프릴 셔링자켓입니다사이즈는 S타이트해서 애기들도 입으로있을거에요절대 9900원 퀄리티아니에요득템하세요쿨거래하시면 서비스같이드려요
<<9900원 무료배송>> 핫핑크 프릴셔링자켓
◆리얼천연양털 양면후드롱코트(s),무배9.0◆
전체적으로 깨끗한 상태로사용감도 많은 편 아니며 오염이나하자없는 리얼양털 후드코트로 양면가능하며털 아닌 원단은 리얼 가죽은 아니지만 부드러운질감을 지녔으며 양털은 포근하고 부드러움이너무 좋네요 색상은 그레이색상으로 벨트로묶거나 포켓또는 양옆에 매듭을 지어 연출하셔도되실듯 하며 끝사진에서보시듯 배색된 부분에미세한 까짐이 있을뿐 그외 모든 면에서 양호한코트로 예쁘게 따뜻하게 입기좋으실거예요#실측사이즈 꼭 참고후 신중구매 부탁드려요#~사이즈로인한 반품 어려우니 양해바랍니다~사이즈는 38로 기재되어 있으며 s에 해당실측가슴반품 52총기장 110※※제 상품들은 사용감 없거나 거의적은 것들만 픽한것이니 걱정마시고구매하셔도 되십니다※※※※※※#택배만 하겠습니다(배송비무료)☞도서지역 이천원 추가요#구제특성상 미처 발견못한 오염,하자있을수있으나 나름 철저히 검수하고 솔직상세설명드리도록 하겠습니다#반품, 교환, 환불 못해드림 양해바랍니다
◆리얼천연양털 양면후드롱코트(s),무배9.0◆
꼼데가르송 골드와펜 블랙 가디건 여성M
꼼데가르송 가디건 팝니다일본 오사카에서 2019년 구입이구요텍 잘라가는 한큐 구입이라 영수증으로 정품 확인 드릴께요(동봉 가능)여성 55사이즈 입니당.정품이예요!새상품 종이가방 드릴꺼구요사실분만 계좌요청 주세요. 제발에누리 네고 거부. 택배거래해요. 직거래는 부산 입니다.
꼼데가르송 골드와펜 블랙 가디건 여성M
여성 원피스 블랙 색상 미디엄(medium)사이즈 판매합니다.(인천)
여성 원피스 블랙 색상 미디엄(medium)사이즈 판매합니다.(인천)인천 논현역 부근까지로 인천지하철라인 협의하여 직거래 가능합니다택배 원하실 경우 입금 확인 후 물건 송부 후 반품불가 조건으로 뽁뽁이 포장작업 좀 과하게 포장하여 보낼 생각입니다.업무상 포장관련 물품(뽁뽁이 및 포장용품, 박스) 등이 많아 포장작업 정교하고 과하게 작업가능합니다.중고나라는 신뢰가 우선인데택배거래 시 입금확인후 실시간으로 뽁뽁이 작업 및 송장 번호 일일히 찍어보내드립니다.제 아이디 검색하여 거래내역확인해보세요o 1o - 3 488 - 7 322 o1o- 2o 24 -7 27 o주중 근무시간대에는 문자연락 주시면 빠른 응대 가능합니다
여성 원피스 블랙 색상 미디엄(medium)사이즈 판매합니다.(인천)
(둘다새거)그린코트 도드리원피스묶음 3만원
그린코트는77사이즌데제가통66인데넘크지도않고크게나온66정도보심될듯해요토끼브로치같이드림도드리제작원피스라지사이즈둘다새거빠른판매하고싶어모두묶어3만원에판매해요환불은안되세요
(둘다새거)그린코트 도드리원피스묶음 3만원
디데무 양가죽 보카시롱코트
디데무 양가죽 보카시롱코트에요~~양가죽배색이 세련되고 이뻐요~~17년구매라 컨디션 좋아요55사이즈인데 통55~마른66 좋아요 반품53/총장103~택포78처넌010 육오24 육11사로 문자주세요 
디데무 양가죽 보카시롱코트
어센틱워드로브 머플러코트 새상품 판매
2. 구입일시 : 2019년 11월 22일 수령3. 판매가격 : 235,000원 택배비 별도4. 상품상태 : 시착만했어요 새상품원래 가격은 30만원이 넘는 코트입니다.핸드메이드라 가볍고 따뜻해요^^저한테 어울리지 않아서 싸게 급매합니다.머플러가 세트여서 머플러까지 같이 보내드려요.그리고 구매하시면환불 반품 절대 불가입니다.구매하실분들만 꼭 연락주세요^^
어센틱워드로브 머플러코트 새상품 판매
~~ vegas 테디베어 무스탕코트 ~~
vegas 테디베어 무스탕코트에요~고퀄리티 옷으로 털날림.빠짐없는 탄탄한 테디베어에요^^양옆 딥지퍼로 길게 오픈가능하구 카라세워도 내려도 다 이뻐요컨디션 최상이고 푹신푹신 날리는 털 아니어서 무게감은 약간 있어요 사이즈는 정66까지 좋구요반품56/총당107~택포88처넌010  육오24 육11사로 문자주세요 
~~ vegas 테디베어 무스탕코트 ~~
임블리 핸드메이드 코트 1회시착 팔아요
임블리 핸드메이드 코트 버건디색상 1회착용 팝니다!비닐에 잘 보관해두어서 새거나 다름없는 상태입니다총장 85cm 정도이구 정55사이즈 입니다구매당시 18-19만원이었고 택포 10만원에 팝니다구매하실분만 카톡 soyoon0203 으로 톡주세요
임블리 핸드메이드 코트 1회시착 팔아요
have a good time 해브어굿타임 티셔츠
have a good time 백로고 반팔 티셔츠사이즈 S어깨 43가슴 44기장 65구성품: 티셔츠, 택구매당시 가격 42,000손세탁으로만 세탁해서 상태는 문제 없으나중고이다보니 착용감, 약간의 늘어남 존재합니다프린팅 갈라짐 없고 가슴 부분 로고에 벗겨짐 같은게보이는데 구매당시부터 있던 문제라 참고부탁드립니다가격 20,000010 8731 4378
have a good time 해브어굿타임 티셔츠
k2 라르티스 구스다운 ( 여성 90)
안녕하세요 라르티스 여성용 구스다운 판매 합니다!그 유명한 k2 라르티스 입니다정상가 58만원 이상이었던 제품이고요사진에서 보시듯이 사용감 거의 안느껴져요!!중고나라에서 다른분들이 되게 옛날 스타일 구스다운 5만원에 파시는데!!엄청 저렴하게 판매합니다택배비 미포함 6.9 or 염창역 직거래 합니다!!1/10 가격으로 득템하세요!!✔️ 구매 후 환불 불가
k2 라르티스 구스다운 ( 여성 90)
MLB 보아플리스(후리스)XS팔아요
한번잠시입었어요~한시간정도...구매하실분만연락주세요xs입니다01071640254
MLB 보아플리스(후리스)XS팔아요
무스너클 스틸링xs팔아요
가격많이내렸어요100%정품입니다몇번안입어서상태좋아요택포35만원 ㅡ>32만원최고급폭스퍼로리폼해서완전하얗고풍성합니다사진보다받아보심훨씬만족하실꺼에요01071640254중고특성상교환반품 불가합니다
무스너클 스틸링xs팔아요
시눈 블라우스*(새상품)
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요#시눈 블라우스 새상품이구요, 지금은 품절이에요! 은은한 인디핑크 컬러가 이뻐요~♥ 넥부분은 스카프처럼 옆으로 끼워 연출하실 수 있어용!(싸이즈:free)
시눈 블라우스*(새상품)
유메르 끌로에코트 블랙 작년
작년버전이구요착용은 5회이하입니다 택배비포함이구 아시는분들만 구매해주셨으면좋겠어요
유메르 끌로에코트 블랙 작년
♡질스튜어트 울,앙고라코트(m,55정도),거의새것,무배2.5♡
사용감 극도로 적은 편으로  깨끗하고 오염이나  하자없는 컨디션으로 울90앙고라10의 도톰한 두께감으로따뜻하게   입기좋으실거예요허리라인 지퍼는 장식이며 허리양옆에실사용 포켓 있어요#실측사이즈 꼭 참고후 신중구매 부탁드려요#~사이즈로인한 반품 어려우니 양해바랍니다~사이즈 m이나 타이트한 편으로 55정도로실측가슴반품 44.5총기장 82※※제 상품들은 사용감 없거나 거의     적은 것들만 픽한것이니 걱정마시고      구매하셔도 되십니다※※※※※※#택배만 하겠습니다(배송비무료)☞도서지역 이천원 추가요#구제특성상  미처 발견못한 오염,하자있을수    있으나 나름 철저히 검수하고 솔직상세설명    드리도록 하겠습니다#반품, 교환, 환불  못해드림 양해바랍니다
♡질스튜어트 울,앙고라코트(m,55정도),거의새것,무배2.5♡
[새상품] [무료배송] 실버 원피스 1만원
단면 가슴 40.5cm 길이 88cm소재가 약간 고무호일? 느낌 입니다 생각하는 실키한 코튼 재질은 아닙니다 저렴하게 입기 좋아요새상품
[새상품] [무료배송] 실버 원피스 1만원
[새상품]디스커버리 여성 뉴밀포드 구스다운 아이보리 (가격인하)
디스커버리 여성 뉴밀포드 구스다운 새상품이에요구스 9:1 제품이에요~~아이보리(라쿤털 브라운)90, 95,100, 105가능해요~~175000원(택배비 3,000원 별도)에 드려요~~^^이월할인상품이라 환불 교환은 안되니 꼭 하실분만 연락 주세요문자 010 칠칠오륙 이일팔사
[새상품]디스커버리 여성 뉴밀포드 구스다운 아이보리 (가격인하)
플라스틱아일랜드 라쿤털후드 코트 55-66 (미착용)
플라스틱아일랜드 정품 라콘후드 롱코트 55사이즈(낙낙한 스타일이라 66도괜찮아요)(라쿤털 탈부착불가.똑딱이단추.정가399.000원)보관만해 흠없이 상태 최상입니다실사이즈*실측 꼭 비교해보세요* 91-54-43-61(총기장-가슴-어깨-팔길이)010-4300-0345 (문자주세요)반품.교환 사양합니다가격-8만원 택배비별도-2.500원
플라스틱아일랜드 라쿤털후드 코트 55-66 (미착용)
lavish alice 홀터넥원피스 새제품 팔아요(연말원피스, 파티원피스 추천!!!)
lavish alice 홀터넥원피스 새제품 팔아요!!! EU 사이즈로 10이고 택 그대로인 새제품입니다사실분만 문자주세용^^
lavish alice 홀터넥원피스 새제품 팔아요(연말원피스, 파티원피스 추천!!!)
데상트 오리털 패딩점퍼 55 (정품)
데상트 정품 오리털 패딩 점퍼 55(90)사이즈 (세탁라벨커팅)얼마 안입어 흠없이 옷상태 좋아요~실사이즈 65-48-40-60 (총기장-가슴-어깨-팔기장)단면010-4300-0345 (문자주세요)반품.교환 사양합니다가격-55.000원 택배비별도-2.500원
데상트 오리털 패딩점퍼 55 (정품)
가디건 새제품 프리사이즈
하자없이 깨끗합니다택배비 3000
가디건 새제품 프리사이즈
오리털15000내림
사이즈 66인데워낙작게나와서55분이 맞으실거예요표기상에는66으로 되있어요오리털빵빵합니다월욜까지만 가능합니다화욜부터는 지방가서 택배 못부쳐 드릴거 같아요반품×문자주세요
오리털15000내림
제평 고급 벨벳 주름 스커트 블랙 브라운 2컬러 
새제품 입니다부드러운 벨벳원단블랙 브라운 2컬러특히 브라운 컬러가 고급스럽게 잘 나왔습니다허리 밴딩 이라서 프리 싸이즈총기장 72여성스러운 주름 스커트 입니다원하는 컬러로 5만원 판매 합니다입금순 010 2225 6532
제평 고급 벨벳 주름 스커트 블랙 브라운 2컬러 
[새상품] [무료배송] 여성 탑 나시 이너 웨어 
ㅇ두 가지 스타일인데하나는 뒤에 후크가 없는 민자 타입입니다.후크 없는것 10,000원 M사이즈부터 추천 후크 있는것 11,000원 S사이즈부터 추천본인 컵에 따라 여유 있을 수도 있어요혹시나 컵 사이즈 물어보셔도 저는 잘 몰라요..ㅜ어깨 끈조절 x 기능성보다 캐쥬얼하게 입기 좋은 탑입니다무료배송 
[새상품] [무료배송] 여성 탑 나시 이너 웨어 
여성중고옷들 쇼핑몰옷 여러가지
미키마우스 휴대용 충전미니선풍기Led 야광 기능+테두리 가장자리에 밤에 불빛이 들어와요exr 정품 빨강 집업:사이즈 90 상태좋음 만원스웨이드 무스탕 : 44~55사이즈 .스몰!!원가 8만원정도에쇼핑몰에서 구입2만원 운송비 포함에 드립니다.참고로 옷장에 있었기때문에 깨끗하지만급처라 드라이 미완료로 드립니다.전체 팔털 몸통 전체 부드럽고 얇고 미세한털로 덮혀있어요. 요건 털입자가 얇아서검정옷 입으시면 털빠짐이나 털날림이약간있습니다.﻿스토어팜 레이걸 베스트 무스탕 밍크무스탕 상품밍크 오버핏무스탕 (카키)원가격138.000원 팝니다.후기 구매평 350건 무스탕 ~제품입니다. 카키색이 제일인기 많았네요 . 오버핏이기때문에 프리사이즈예요.상태는 중고이지만 가죽까짐도 없고 상태 이상없어요안에 전체 팔털 두꺼운 인조 밍크털이구요 .이건 털빠짐이 없어요부들부들 촉감이 너무좋아요. 털색이 진한카키인데빛받으면 브라운색처럼 찍히고 오묘해요밑에 벨트는 저는 사용하지 않아서 따로 빼서 찍었어용그리고 가죽무스탕 특성상 약간 무게감이 있습니다.가격은 운송비포함 40000만원
여성중고옷들 쇼핑몰옷 여러가지
ZARA 자라 에코 퍼 바이커 자켓
잠깐 한번 착용한 거의 새상품 입니다. 새상품을 사도 살짝의 하자가 있기 마련인데, 미세한 부분에도 예민한 편이라, 아주 살짝의 하자하나 없는 새상품으로 생각하셔도 무방해요. 정가는 149,000원 입니다. 사이즈는 S이고 55 부터 66까지 무난한 사이즈예요. 택배로 거래하며, 택배비는 착불입니다. 0 일 공 4 3 구 7 일 3 1 일. 진짜 사실분만 문자주세요.
ZARA 자라 에코 퍼 바이커 자켓
위아 시그니처 자켓
위아 시그니처 자켓이에요13만원에 구입했습니다시착만 해본 새상품이에요연락주세요
위아 시그니처 자켓
[새상품] [무료배송] 치마 바지 17천원
새상품허리 M 약 27인치단면 허리 35 엉덩이 48 총장 35브라운 색상이구요안감있어요 안감있는 바지 흔치 않아요 저렴하게 가져가세요택포 가격 흥정은 답장 안해요안심번호 연락주세요
[새상품] [무료배송] 치마 바지 17천원
나이키 져지자켓 무료배송 
사이즈 표기:라지가슴단면 실측 참고 하세요상태:미착용 보관만하던거라새옷 컨디션입니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ택배비 선불 무료배송수원 직거래 가능01089327711ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ거래내역 참고 하시면 옷 상태 문제로크레임 난적 없이 양심적으로 판매해요^^
나이키 져지자켓 무료배송 
인조 무스탕 베스트 베이지 23000
전 키가작아서 몇번 안입었어요상태 좋구요부들부들 털이예요인조무스탕 조끼예요전 10만원주고 구매했어요프리사이즈예요23000 착불문자주세요010 4225 80이사
인조 무스탕 베스트 베이지 23000
나인식스 핸드메이드 핑크 원피스 23000
나인식스 핸드메이드 핫핑크 원피스예요라벨-88-70-160색상이 너무 이쁜 핑크예요소재도 부드러워 좋아요키좀작으신분이 이뻐요제가 환한색을 좋아해서요^^상태좋아요몇번 안입었어요23000 착불문자주세요010 4225 80이사
나인식스 핸드메이드 핑크 원피스 23000
롱패딩점퍼
새상품   프리사이즈착불44000
롱패딩점퍼
쉬이즈큐트 마켓 케이프블라우스 판매합니다.
쉬이즈큐트(볼터치) 케이프블라우스 연핑크 판매해요.올해 2월에 구매해서 현재 사이트에선 품절이라 없는 제품입니다.41000+2500 배송비 포함해서 원가 주고 구매했어요시착 1회하고 받은 포장 그대로 다시해서 보관만 했어요입고 외출 x 세탁 x이뻐서 입으려고 보관하다 잘 안입게 되어 판매합니다배송비 포함 28000원 입니다.
쉬이즈큐트 마켓 케이프블라우스 판매합니다.
새상품)라쿤털 롱패딩 빅빅빅사이즈
비싸지맍디자인이 너무 이뻐서 인터넷에서 샀는데커도 너무 커요...기간 놓쳐서 반품이 안되요ㅠㅠ안감색이랑 모자 라쿤털 색이 정말이뻐용패딩원단도 싸구려 광택이아니에요~총기장이 120cm인데소매도 가슴반품도 엄청커요~~~~나름 루즈핏인데 큰 루즈핏이요키가 170중후반분 입으셔야 할듯해요너무 크거든요신랑키가 180인데 맞아요소매가 여성옷 셔링이라 안입는대요...ㅎㅎ환불x택배착불만 가능합니다
새상품)라쿤털 롱패딩 빅빅빅사이즈
셀프웨딩&만삭촬영용 (택포 15000원)
만삭 촬영때 한번입은 새것같은 중고옷입니다.사이즈M 입니다.웨딩촬영때는 네츄럴하게혹은만삭사진때는 배가돋보이도록 타이트하게입으시면신축성이 있어서 편하면서 예쁠것같아요~!화관도 같이드려요. 함께 연출하시면 효과 두배입니다!!소이현씨도 입으셨더라구요~참고사진 올립니다^^내용잘 읽어보시고 꼭 하실분만 문자주세요!
셀프웨딩&만삭촬영용 (택포 15000원)
팔로미노 밍크 머플러 2가지 
새제품 입니다첫번째 폭이 넓어서 머플러로 숄처럼 두를수 있어요세로 30끝단 40총기장 172팔로미노 입니다두번째 끼워서 착용가능한 머플러 입니다브라운 컬러세로 19총기장 109원하시는걸로 20 마넌 판매 합니다입금순 010 2225 6532
팔로미노 밍크 머플러 2가지 
[무료배송] 시크릿 리벨 원피스 16천원
[무료배송] [M사이즈] 단면 cm 어깨 38.5 가슴 44 허리 38 길이 86 팔길이 42 (8부 정도)시착 해보고 보관만 하다 내놓습니다 벨트 포함 아니에요 
[무료배송] 시크릿 리벨 원피스 16천원
(새옷)H&M (에이치앤엠) 뽀글이 자켓 (페이크 퍼 자켓)
사놓고 입지않았어요.사이즈가 커서 반값도 안되는 가격에 판매해요ㅠ.ㅠ163 평균 기준폭신폭신하고 귀여운 자켓 이랍니다.운비 포함해서 30,000원에 판매할게요댓글이나 안심문자 보내주세요 :)
(새옷)H&M (에이치앤엠) 뽀글이 자켓 (페이크 퍼 자켓)
스위트숲 블랙 코트  만오천원
사진이 좀 밝게 나왔어요. 그레이보단 블랙이에요.검정 트위드코트 55 사이즈사용감 감안하여 싸게 올립니다.01공 칠구사1 1육육1
스위트숲 블랙 코트  만오천원
유메르 조셉하이넥 구르곤네이비S 새상품
구입한 제품이 넘 많아서 내놓습니다.ㅎㅎ윤기 흐르고 이뻐요택포입니다~
유메르 조셉하이넥 구르곤네이비S 새상품
브라운 롱코트
색상도 이쁘고 너무 따뜻해요목단부터 밑단까지 108cm저는 158-46키로인데오바핏으로 입었어요 엄청따뜻해요상태좋아요010-5130-5018
브라운 롱코트
제이크루 푸퍼 xs 블랙 새옷 택포8만원 
https://www.jcrew.com/p/womens_category/outerwear_jackets/puffer/jcrew-mercantile-tiewaist-puffer-coat/K4208?sale=true&isFromSale=true&color_name=black지금은 솔드아웃이에요 55-66입기 괜찮은 사이즈에요전 55입는데 살짝 낙낙한 편이에요.충전재는 폴리라고 되어있어요. 다운 아니고 그냥 솜패딩입니다.문자 주세요. 택 있는 새옷이라 반품환불 안됩니다 택포8만원 직접 찍은 사진입니다. 공홈에 있는 모델샷이에요 
제이크루 푸퍼 xs 블랙 새옷 택포8만원 
[새상품] [무료배송] 베이직 반팔 니트 롱 원피스 티셔츠 12,000원
[무료배송] [ 프리사이즈 ] S, M 추천단면cm 어깨 39, 가슴 42, 팔길이 21, 총장 92택만 없을뿐 새상품이구요.끝단이 말려있는 스타일 이에요 올 풀림 없습니다 재질은 쭉 쭉 신축성 정말 좋고 부드럽구요봄, 가을 단독으로 가볍게 입기 좋습니다느슨한 핏 아니에요 기본 일자핏 입니다 체형에 따라 살짝 달라 붙게 슬림한 핏 연출 가능
[새상품] [무료배송] 베이직 반팔 니트 롱 원피스 티셔츠 12,000원
뷔스띠에 롱 트임 ops*(새상품)
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요#롱한 기장의 뷔스띠에 원피스에요~ 블라우스와 코디함 이쁘구요, 바스트는 핏하게 잡아주면서 일자로 떨어지는 라인으로 진짜 이뻐용~^ ^!(싸이즈:free)
뷔스띠에 롱 트임 ops*(새상품)
[새상품] [무료배송] 여성 탑 나시 이너 웨어 
ㅇ두 가지 스타일인데하나는 뒤에 후크가 없는 민자 타입입니다.후크 없는것 10,000원 M사이즈부터 추천 후크 있는것 11,000원 S사이즈부터 추천본인 컵에 따라 여유 있을 수도 있어요혹시나 컵 사이즈 물어보셔도 저는 잘 몰라요..ㅜ어깨 끈조절 x 기능성보다 캐쥬얼하게 입기 좋은 탑입니다무료배송 
[새상품] [무료배송] 여성 탑 나시 이너 웨어 
리앙쥬 라밤바룸 허쉬마켓 블로그마켓 러플원피스
블랙색상 도전해본건데 역시나 안어울려서요 어두운색 잘어울리시는분 추천드려요 11.7에 구매했으며 시착만해본 새옷입니다 택포 11에 판매합니다 에눌은안되요공일공-3142-일321 문자주세요
리앙쥬 라밤바룸 허쉬마켓 블로그마켓 러플원피스
유메르 후드 트렌치코트 내놓아요~
이 제품은 .. 제가 꼭 입으려고 했는데..개인사정이 생겨 내놓을게요ㅠㅠ옷은 정말 정말 예쁘네요ㅠ한정이라 정말 어렵게 구매했어요~베이지색 이구요 사이즈는 프리에요~새상품입니다 ㅠㅠ148000원에 구매했구요운포 14만원에 내놓아요~아기엄마라 문자로 연락주세요~010-8885-3445 입니다^^
유메르 후드 트렌치코트 내놓아요~
로에 폭스퍼 후드 롱 패딩 판매합니다.
로에 스타일 폭스퍼 후드 롱 패딩이에요. 수입 상품이고 고 퀄리티 입니다. 37만원에서 40만원 중반대로 판매되고 있는 제품이라 유명 쇼핑몰 사이트에서 보신분들 계실거에요. 한번 착용했고, 저에게 어울리지 않아 판매합니다. 가격 확 낮춰서 28만원에 판매할게요. 블랙이고 사이즈 미듐입니다. ▶ 컬러 베이지, 블랙▶ 소재 구스다운, 리얼폭스, 양가죽 (벨트)▶ 사이즈 S,M,LS(44-55) 총기장 109 가슴 50M(55-66) 총기장 110 가슴 52L(66-통통66) 총기장 111 가슴 54
로에 폭스퍼 후드 롱 패딩 판매합니다.
무스탕 팔아요
미키마우스 휴대용 충전미니선풍기Led 야광 기능+테두리 가장자리에 밤에 불빛이 들어와요exr 정품 빨강 집업:사이즈 90 상태좋음 만원스웨이드 무스탕 : 44~55사이즈 .스몰!!원가 8만원정도에쇼핑몰에서 구입2만원 운송비 포함에 드립니다.참고로 옷장에 있었기때문에 깨끗하지만급처라 드라이 미완료로 드립니다.전체 팔털 몸통 전체 부드럽고 얇고 미세한털로 덮혀있어요. 요건 털입자가 얇아서검정옷 입으시면 털빠짐이나 털날림이약간있습니다.﻿스토어팜 레이걸 베스트 무스탕 밍크무스탕 상품밍크 오버핏무스탕 (카키)원가격138.000원 팝니다.후기 구매평 350건 무스탕 ~제품입니다. 카키색이 제일인기 많았네요 . 오버핏이기때문에 프리사이즈예요.상태는 중고이지만 가죽까짐도 없고 상태 이상없어요안에 전체 팔털 두꺼운 인조 밍크털이구요 .이건 털빠짐이 없어요부들부들 촉감이 너무좋아요. 털색이 진한카키인데빛받으면 브라운색처럼 찍히고 오묘해요밑에 벨트는 저는 사용하지 않아서 따로 빼서 찍었어용그리고 가죽무스탕 특성상 약간 무게감이 있습니다.가격은 운송비포함 40000만원
무스탕 팔아요
VOV 보브 반코트 판매
 1번 입은 보브 반코트 판매합니다.작년에 아울렛에서 20만원 후반대에 구매하고 딱1번 입었어요.작년 1번 입고 드라이해서 보관하다가 판매합니다.받아보시면 새옷이라 생각하실 거에요. 키가 커서 긴 옷을 자주 입는데 새로운 스타일이라 귀여울거 같아서 샀더니 확실히 안입게 되네요.ㅠㅠ 옷은 정말 예쁘고 질 좋습니다.키가 너무 크지 않으신 (170이하) ) 분들이 입으시면 귀여울 거 같아요! 앞보다 뒤가 길게 떨어지고 옷을 입으면 등라인이 둥글게? 곡선으로 떨어져서 예뻐요.주머니에는 탈부착 가능한 양털 폼폼이도 있습니다. 일반 브랜드코트 55 사이즈이구요,약간 루즈핏이라 키가 너무 크지 않으시면 44~66까지 가능해요.끼거나 그런 거 없으실거에요. 택포 가격입니다.네고, 사이즈 문의 등 받지 않아요.꼭 사실 분들만 안심번호로 문자 주세요!     
VOV 보브 반코트 판매
bloom 어나더 베스트 베이지 
새제품 입니다베이지 컬러울90 촉감이 매우 부드러운 원단 입니다프리 싸이즈싸이즈 여유 있게 나왔어요총기장 91고급스러운 베스트겸 코트 입니다운전하시거나 실내에서 편하게 걸칠수 있고 활동하기도 편하면서 고급스럽게 입을수 있는 아이 예요15만원 판매 합니다득템 하세요입금순 010 2225 6532
bloom 어나더 베스트 베이지 
쪼이쇼룸 자체제작 후드화이트폭스야상 
1회착용저한테 너무안어울려서 판매합니다.현재 품절된상태라 구매원하실경우 바로연락주세요~ 쿨거래시에눌가능 !!
쪼이쇼룸 자체제작 후드화이트폭스야상 
미쏘 캐시미어 브이넥니트 택포2.3
미쏘 니트 판매합니다 구매가는 59900원이었고 택포23000원에 판매합니다양모8% 캐시미어4% 아크릴,나일론 등 혼방소재에요예민한 편이라 까끌거리는 니트 절대 못 입는데 너무 부드러운 소재라 까끌거림 전혀 없고 촉감이 굉장히 부드러워요베이지색상 옷이 잘 안 받는 편이라 판매합니다 같은 옷 다른 색상도 구매했는데 캐시미어 혼방이라 소재도 부드럽고 핏이 진짜 예뻐서 잘 입고 있어요부해보이지 않고 날씬해보이는 핏이에요깊지않은 브이넥이라 넥라인 예뻐보여요옆트임이 있어서 바지에 입었을때 핏이 예뻐요기본 브이넥니트라 코디하기 좋아요1회 착용했고 보풀이나 하자 전혀 없이 상태 좋아요미쏘 S사이즈이고 가슴단면54, 총장64cm입니다44-66 가능합니다에눌은 불가해요신중히 생각해보시고 구매하실 분만 문자로 연락부탁드려요입금확인후 택배 바로 당일발송가능해요~^^
미쏘 캐시미어 브이넥니트 택포2.3
제평 고급 니트 팬츠 세트 3컬러 
새제품 입니다제평 고급라인 니트 세트 입니다 니트소재 탄탄하면서 부드러운 원단 입니다까슬거리거나 그런 원단 아니예요색상 블랙 베이지 핑크 3컬러 있습니다특히나 핑크컬러가 톤다운된 인디핑크 컬러로 고급스럽고 너무 예쁘게 잘 나왔습니다 팬츠 85 센치싸이즈 프리 싸이즈 여유 있게 나와서 66 까지 가능합니다13만원대 구입원하시는 컬러로 7만원 판매합니다저렴한 아이 아닙니다받아보시면 아실꺼예요특템 하세요3컬러 일괄 구입시에는 20만원에 드립니다참고 하세요입금순 010-2225-6532 
제평 고급 니트 팬츠 세트 3컬러 
심플먼트 마틴가디건
심플먼트 마틴가디건 마틴가디건 새상품이고 텍은 없습니다 제가 화이트 네이비 두벌 구입했고 네이비는 보관만 한 상태입니다구입가격 158,000이고 택포 11만원에 판매합니다 
심플먼트 마틴가디건
니트원피스 
상태좋아요.사이즈프리가슴39.총장101투피스입은 듯한 니트원피스 입니다.착용한게 훨씬예뻐요.택배추가2천6백입니다
니트원피스 
(3회사용)스케쳐스 롱패딩 90사이즈 검정 5.5
몇번 안입어서 상태 매우 좋습니다~다른 롱패딩을 선물 받게 되어 싸게 내놓습니다!발열안감이라서 패딩 매우 따뜻하구요 :)서울 연신내, 구파발 직거래 가능 하고 택배는 착불입니다 :) 옷소재, 가격, 사이즈 등 자세히 첨부 했으니 살펴보시고 연락 주세용😃👍
(3회사용)스케쳐스 롱패딩 90사이즈 검정 5.5
앤클라인 여성코트
앤클라인 여성코트입니다사놓고 입지않아 상태 최상입니다주머니도 띁지않은 새제품입니다 색상이 예쁘고 세련되어 고급스럽습니다55~66 이신분 예쁘게 입으실수있어요010 사007 구751 반품 환불불가합니다 
앤클라인 여성코트
토끼털조끼 만원
만원문자주세요
토끼털조끼 만원
뉴발란스 UNI액티브 럭스 구스롱다운
뉴발란스 액티브(NBNP843033)남여공용 M사이즈95택달려있는 새상품입니다~선물용 힘들게 구매했는데 숏패딩을 입고십다해서 내놓습니다.블랙95사이즈는 전국 품절이라 구하기 힘듭니다문의주세요~직거래 안양비산동 쪽..택배시 착불입니다~^^
뉴발란스 UNI액티브 럭스 구스롱다운
보브롱코트
보브롱코트 네이비색상입니다55사이즈로 사놓고 거의 입지않아 상태 아주좋습니다 총기장 104 정도로 멋스럽게 입기좋으실거예요010 사007 구751 반품 환불불가합니다 
보브롱코트
여자 울 모헤어니트 새상품
배이지 판매합니다01066656799
여자 울 모헤어니트 새상품
무스탕 퍼 자켓
내놓기아까운자켓인데비슷한게있어서 내놔요안에다 퍼로 되있어서 굉장히따뜻합니다사이즈 55배송비별도 3000원입니다
무스탕 퍼 자켓
< 파주 일산 금촌 >급매5만원!!!! 노스페이스 롱패딩 ( 듀엘 나이키 유니클로 럭키슈에뜨 아디다스 폴로 ) 
★노스페이스 여성 롱패딩★ 색상 검정사이즈 M (55~66)상태 - 사용감있는 중고..드라이완료~!^^참고로 잠그는 부분이 단추로 보이지만 안쪽으로 지퍼랑 자석으로 간편하게 잡그게 되어있어요~!! 단추로 여미는게 아니고 그냥 안쪽 자석으로 쉽게 잠그고 열려요~!^^가격 85000원-------> 5만원16년 구매해서 두해 입고 드라이해서 보관중입니다~!! 찔러보는분들이 너무 많아 싸게 팔아요 택배비 별도이니 더이상 네고 문의 주시지 마세요 티셔츠 값도 안되는 돈으로 파는데 더이상 힘들게 하지마세요~!! 전에 연락주시분들에게는 안팔아요~!!연락처 010 7135 1311직거래 파주 금촌
< 파주 일산 금촌 >급매5만원!!!! 노스페이스 롱패딩 ( 듀엘 나이키 유니클로 럭키슈에뜨 아디다스 폴로 ) 
모직 반바지 3가지
새제품 입니다소재 울혼방블랙 차콜55싸이즈총기장 39벨트 세트 상품 입니다블랙 블로썸 제품 입니다55싸이즈총기장 303컬러 일괄 판매 합니다한컬러도 않되는 말도 않되는가격 5만원 판매 합니다득템 하세요입금순 010 2225 6532
모직 반바지 3가지
블랙야크 여성상의
사놓고 입을기회가 없어서 입지않았던옷입니다요즘 산행할때나 외출때나 어디서나 입어도 따뜻하게 입으면 좋아요95사이즈 입니다010 사007 구751 반품 환불불가합니다 
블랙야크 여성상의
여성스러운 블라우스 
블라우스 민소매 디자인으로예쁜 민트칼라에요구입후 팔뚝살이 넘쪄가지고 몇번못입고보관만했구요제품상태 양호하구요사이즈 프리인데 44~55 입는분들께 하늘하늘예쁘고 얼굴이 화사해 보여요여름옷이라 약간 비침 있어요참고해주세요구매하실분은 문자주세요쪽지나댓글은 안읽어요운포7000010 326삼 363구중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다
여성스러운 블라우스 
마운틴 하드웨어 자켓
마운틴하드웨어. 택포3만원기능성 자켓이라 구매당시 20만원 후반대로 구매했어요제가 살이 너무 쩌서 어쩔 수 없이 내놔요ㅜㅜ디자인 예뻐요~사이즈M(55)010 5635 1550문자주세요
마운틴 하드웨어 자켓
여성 리스트, 미쏘 겨울 코트 55, 66사이즈
미쏘 더블 코트 S - 4 만원구입 후 딱 한번 입어 상태는 새것과 다름없어요.살짝 오버핏으로 55~66 가능해요.기장은 160기준 허벅지 중간 정도 오고 핏 예쁘고 안에 패딩 누벼져 정말 따듯한 코트에요. 리스트 모직코트 55 같이 드림.- 이 코트도 몇 회 안입어서 상태 좋아요. 
여성 리스트, 미쏘 겨울 코트 55, 66사이즈
여성 앙고라 스웨터
밝은 그레이 색상으로 따뜻하고 포근합니다거의입지않아 상태좋습니다55~날씬66 예쁘게 입으실수있어요010 사007 구751 반품 환불불가합니다 
여성 앙고라 스웨터
가격내림*럭키슈에뜨세일러자켓(브로치포함)
프리사이즈상태는보풀같은거없이좋은데단추한개가떨어져서보관중이니수선하셔야될거같고지워질오염같은게조금묻어있어드라이한번해주심좋겠네요브로치총3개포함해서판매해요은색브로치두개는약간사용감있어요빠른판매하고싶어모두묶어19만원에판매해요환불은안되세요
가격내림*럭키슈에뜨세일러자켓(브로치포함)
보웬 더블 줄단니트
포장 그대로 택 그대로 새상품입니다.색상은 옐로우입니다.(모델 사진은 핏만 참고해주세요~)택배비 3천원 별도입니다.다른 상품과 함께 구매시 합배해드려요~니트가 많아서 못입고 보관만하다 판매합니다.에눌문의 사양이에요^^;; 제발 꼭 하실분만 쪽지나 댓글로 연락처 부탁드립니다.🙏에눌 X, 반품X
보웬 더블 줄단니트
빈폴 구스
작년구매후두번입었어요16만원입니다문자주세요
빈폴 구스
Oioi 프릴 니트
새상품인데 택이 없습니다 ㅜ택포 4원이고 서초역 직거래 가능합니다010 8633 3634입니다
Oioi 프릴 니트
양기모 롱 원피스 새상품
카카오스토리 통해 주문한 양기모 롱원피스입니다https://story.kakao.com/ch/concept-a/DLCzWFemhP0요기 들어가보시면 상세설명보실수 있어요양기모에 기장감도 길어 편하게 입을수 있어요 사이즈 완전 낙낙합니다전 핑크로 다시 재구매하려고 판매해요공구가 동일하게 판매합니다^^택포 4.2
양기모 롱 원피스 새상품
보웬 무오비 슬랙스 새상품
포장 그대로 새상품입니다.색상은 크림, 사이즈는 XS 입니다.(상세 사이즈 확인해주세요~)택배비 포함 가격입니다.슬랙스가 너무 많아서 못입고 내놓습니다.곅속 아이랑 같이 다니다보니 크림을 못입었네요^^;재질, 핏, 색상 완벽해요!! 정말...예뻐요~에눌문의 사양입니다.꼭 하실 분만 쪽지나 댓글로 연락처 부탁드립니다~에눌문의 X, 반품X
보웬 무오비 슬랙스 새상품
듀이듀이 코트 새상품
새상품 프리사이즈 입니다운포 9만원 판매합니다서초역 직거래 가능합니다010 8633 3634로 연락주세요
듀이듀이 코트 새상품
sjsj 2019 인기 원피스
잠깐 2번 입은 제품입니다76사이즈구요 운포 27만원입니다서초역 직거래 가능합니다 
sjsj 2019 인기 원피스
새상품   부클 퍼 야구점퍼 
새상품입니다부클퍼야구점퍼형입니다똑딱단추여밈입니다안감전체처리어요아주따뜻한감이어요사이즈55반까지권해드립니다편케.배색감이쁘답니다유니크한캐주얼이면서도슬랙스등스컷트랑매치하기좋은.퍼온사진착샷첨부합니다핏감참조바래요저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요구입가12만원대넘어요판매5만원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요
새상품   부클 퍼 야구점퍼 
폴로 연두색 램스울 M사이즈 라운드 니트 팝니다~~
아껴입어서상태좋아요M사이즈램스울니트입니다서비스로오버핏반목니트도같이보내드려요택배비는별도입니다
폴로 연두색 램스울 M사이즈 라운드 니트 팝니다~~
여성스러운 울 원피스 2가지 
새제품 입니다1번 베이지 컬러 울혼방 소재프리 싸이즈총기장 932번 레드 컬러 울 혼방 소재프리 싸이즈총기장 77원하는 디자인으로 3만원 파격가 드립니다입금순 010 2225 6532
여성스러운 울 원피스 2가지 
시스템 야상점퍼 팔아요 
시스템야상점퍼입니다.카키색과연하게금빛색이섞인색같아요66사이즈정도됩니다여우털이라부드럽고따셔요안감내피와분리도가능해요매장에서30넘게주고구매했었어요꼭구매하실분만연락주세요
시스템 야상점퍼 팔아요 
아이더 캐주얼 사파리 패딩 90사이즈
아이더 캐주얼 사파리 패딩
아이더 캐주얼 사파리 패딩 90사이즈
뽀글이코트 원피스 등 새제품
다새상품입니다 !!뽀글이 양털코트 옐로우색상벨트세트이구요 프리사이즈 55~66반총길이 109 가슴반품52 운포 42000새상품 64000원짜리후드롱기모 원피스 블랙색77까지 맞아요 모델키 162운포 2만도트가디건 아이보리색프리사이즈 55~66반운포 22000목폴라니트원피스꽈배기이구요 색상블랙이에요운포 25000 55~66반까지 영문박시니트원피스 오버핏 운포 25000체크박시 남방 엄청따뜻해요 운포 26000안심번호로 문자주셔요 ^^
뽀글이코트 원피스 등 새제품
제평 헤브 기모 롱 원피스 그레이
새제품 입니다연그레이 컬러면100안감 기모프리 싸이즈총기장 116고급스러운 기모 롱 원피스 입니다기본 스타일 이면서 부해 보이지 않게 소매 안쪽에 셔링이 들어가 있어요고급스럽고 여성스러워요5만원 판매 합니다입금순 010 2225 6532
제평 헤브 기모 롱 원피스 그레이
절개 폴라티
독특하게 절개된 폴라티 입니다! 사이즈 55이며 신축성 너무 좋아 몸매 드러납니다!앞뒤 확인 사진으로 확인부탁드립니다!궁금하신점 문의주세요! 배송료 2500원 추가 있으며 교환환불 어렵습니다
절개 폴라티
니트 롱원피스
니트롱원피스입니다.사이즈 프리사이즈이며 한번도 착용하지않은 새제품입니다. 옆부분 트임 있으며 자세한 치수 문의주세요!-허리벨트 포함 아닙니다!!배송료 3500원 추가 있으며 교환환물 어렵습니다!
니트 롱원피스
♡끄레아또레 후드가디건,착불9천원♡
전체적으로  깨끗한 상태로사용감도 많은 편 아니며 오염이나하자없는 후드가디건(폴리70,레이온30)여밈장치따로없이 루즈하게 입기좋으실거예요 #실측사이즈 꼭 참고후 신중구매 부탁드려요#~사이즈로인한 반품 어려우니 양해바랍니다~사이즈는 프리사이즈로 66까지권해드립니다 실측가슴반품 50총기장 79※※제 상품들은 사용감 없거나 거의     적은 것들만 픽한것이니 걱정마시고      구매하셔도 되십니다※※※※※※#택배만 하겠습니다(배송비삼천원)☞도서지역 이천원 추가요#구제특성상  미처 발견못한 오염,하자있을수    있으나 나름 철저히 검수하고 솔직상세설명    드리도록 하겠습니다#반품, 교환, 환불  못해드림 양해바랍니다
♡끄레아또레 후드가디건,착불9천원♡
블랙야크엣지레이디2
한번입어만봄택포16000095고어텍스
블랙야크엣지레이디2
여성 한복팝니다
어머니 한복팝니다사이즈는 키가167이구여 66반~77사이입니다 상태는좋아요 드라이 한번 하시면 깨끗하실꺼에여 구매원하시는 분들만 연락주세여010.8709.2266
여성 한복팝니다
전 voltouch 현 sheiscute 러브레터 니트
she is cute 에서 구매한 love letter knit 입니다.  구매 후 한번도 입지 않았고 사진 찍을때만 꺼내었고 비닐 봉투에 보관하고 있습니다.  지금은 품절된 제품입니다. 운포 5만원에 판매합니다.  구매 원하시면 안심번호로 연락주세요.  중고거래 특성상 반품, 환불 불가합니다.  
전 voltouch 현 sheiscute 러브레터 니트
(판매완료)케네스레이디 코트(새상품)
케네스레이디 겨울 코트입니다..작년 롯데백화점에서 구입후 한번도 착용하지 않은 새옷입니다.. 택도 다 있습니다..입을려고 보관했던 옷인데 코트가 많아서 저렴하게 판매합니다...사이즈는 55입니다..
(판매완료)케네스레이디 코트(새상품)
꺌랑 클래식 트렌치
꺌랑 클래식 트렌치 베이지색상 판매합니다새상품입니다 .택포9만원입니다 문자주세요~
꺌랑 클래식 트렌치
제평 페니블루 고급 울통팬츠 그레이컬러 
새제품 입니다울소재그레이 컬러55싸이즈핸드메이드 와이드 팬츠 입니다제평 고급 브랜드 페니블루 제품 입니다12마넌대 구입7만원 판매 합니다입금순 010 2225 6532
제평 페니블루 고급 울통팬츠 그레이컬러 
S 55사이즈 까르벵 니트 반팔
판매가 100,000사이즈 S 55사이즈1회 착용후 드라이 보관중정품입니다문자주세요
S 55사이즈 까르벵 니트 반팔
리앙쥬 니트 스커트
포장 그대로 새 상품입니다.소재: 울혼방총장: 80-81cm택배비 3천원 별도입니다.다른 상품과 함께 구매하시면 합배송해드립니다!니트 스커트가 너무 많아서 입지를 못했네요^^;;앙쥬님 착샷과 색상 똑같아요~핏도 비슷합니다~도톰해서 겨울까지 가능한 스커트에요~꼭 하실분만 쪽지로 연락처 보내주세요~에눌문의 X , 반품X
리앙쥬 니트 스커트
블로썸 퓨어울100 니트스커트 블랙 / 레티첼라 로웰슬랙스 베이지 m 운포38,000원
@@@완료 블로썸 퓨어울 니트스커트 블랙6-7만원대 구입한 퓨어울 니트스커트구요.몇번입지않아 상태 너무좋아요!전체기장-88.5 /허리너비-33.5레티첼라 로웰슬랙스 베이지 m27-28추천드리구요!이것도 두번정도 입은게 전부에요-79,000원 구매전체기장-95 /허리너비-38 /밑위길이-25 /허벅지너비-28운포 38,000원두개 다같이 하심 운포 6만원입니다
블로썸 퓨어울100 니트스커트 블랙 / 레티첼라 로웰슬랙스 베이지 m 운포38,000원
디스커버리 기모 맨투맨 새옷 판매합니다
완전 새옷입니다 시착조차 안했어요옷은 예쁜데 저랑 안어울리는 스타일이라..따뜻한 기모처리 되어있어요 95사이즈 (M,66)택배비별도입니다 댓글이나 안심번호 문자 남겨주세요~~
디스커버리 기모 맨투맨 새옷 판매합니다
택배비포함) s 한번착용 나이키 테크팩 후드집업
신세계백화점 매장 정품
택배비포함) s 한번착용 나이키 테크팩 후드집업
플랫베이스 작년 핸드메이드코트 새상품팔아용 
새상품 블랙 가지고잇어용 문자주시면 사진드릴게요 ! 
플랫베이스 작년 핸드메이드코트 새상품팔아용 
자라 리얼양가죽 라이더 자켓
자라 리얼양가죽 라이더 팝니다35만원대에 구입문자주세요
자라 리얼양가죽 라이더 자켓
플랫베이스 숏 핸드메이드 
새상품으로 가지고있어용 ! 문자주시면 실사많이보내드려요 
플랫베이스 숏 핸드메이드 
제이마인 더까루 제평 골지 폴라 롱 니트 원피스 4컬러
새제품 입니다쫀쫀한 골지 니트 폴라 원피스 입니다울50 아크릴50프리 싸이즈총기장 104이너로 입기 좋구요컬러는 위에서 부터 그레이 베이지 브라운 레드빛 와인  4컬러 있습니다기본 컬러 라서 코트 안에 이로 받쳐 입기 너무 좋습니다몸에 따라 맞게 핏되는 아이 입니다신축성은 좋습니다 6마넌대 구입원하시는 컬러로 3만원 판매합니다두컬러 이상 무료 배송 드립니다입금순 010 2225 6532
제이마인 더까루 제평 골지 폴라 롱 니트 원피스 4컬러
베트남 아오자이 상의와  버클 라탄 미니크로스백 택포 만원
베트남 아오자이 상의와 버클 라탄 미니크로스백 일괄 10,000원무료배송010 5395 9159아오지이 상의와 가방 두가지 모두 베트남 여행가서 기념 사진찍으려고 구매해서 사진찍을때 잠시만 착용하였습니다아오자이 상의 사이즈는 55이며 얇은 원단이 아니라 비치지 않아 좋아요라탄 버클 크로스백은 예쁘고 휴가 기분 내기 좋아요끈 부분에 오염이 있어 함께 드립니다 ㅡ 마지막 사진 참고(자세히 봐야 보일꺼에요)논슬립 옷걸이도 함께 드려요구입시기는 둘다 올해 휴가갈때 구입한거에요
베트남 아오자이 상의와  버클 라탄 미니크로스백 택포 만원
이화여대 과잠(학교잠바)
과,학번 없는 이대 학교 잠바입니다.실착 한 번도 안 했고 사이즈는 L입니다.안에는 누빔처리 되어있어서 겨울에도 착용 가능합니다.
이화여대 과잠(학교잠바)
제평 쿄듀로이 고급 부츠컷 팬츠 아이보리 55
새제품 입니다아이보리 컬러55 싸이즈입었을때 살짝 부츠컷 스타일로 세련된 핏의 고급 팬츠 입니다5만원 판매 합니다입금순 010 2225 6532
제평 쿄듀로이 고급 부츠컷 팬츠 아이보리 55
폴햄 니트 새상품 90사이즈 (66사이즈)
폴햄 니트 아이보리 90사이즈넉넉한 핏으로 예뻐요~~남녀공용 다 어울리듯 해요텍 그대로인 상품 입니다.66정도 사이즈 되는듯 해요~~택포 12,000원 입니다.
폴햄 니트 새상품 90사이즈 (66사이즈)
아이더 패딩 s
에스 90 사이즈 입니다.오렌지색이에요우선 세탁 하고 입으셔야 합니다.앞에 지퍼 부분 밑에 떨어져나갔어요. 올리고 내리는 데에는 지장 없습니다 :) 택배비*3,000
아이더 패딩 s
카이아크만 점퍼 팝니다
여성 카이아크만 점퍼 블랙 사이즈 s이고 66까지 가능합니다.상품은 단추나 지퍼, 똑딱이, 주머니 구멍 등 하자 하나도 없이 깨끗합니다.내피 탈부착 가능하여 간절기 봄, 가을에도 착용 가능합니다. 모자털도 풍성하고 부드러워요.160cm 와이프 허벅지 중간까지오고 엉덩이를 덮어주어 따뜻합니다.오버핏은 아니고 일자핏입니다.양산 범어 직거래 가능하며 택배거래도가능합니다 010 7933 8834 연락주세요
카이아크만 점퍼 팝니다
85/노스페이스/정품 VX 여성 양면코트. 
정품 노스페이스 VX 여성자켓 / 롱코트출시가 20만중반대 입니다거의새것이나 다름없어요양면자켓입니다.^^사이즈 85 / S가슴단면 45 총장앞쪽 총 80 정도입니다사진에 착용샷 참고하세요.가격ㅡ 5만문의ㅡ 010-6240-3335
85/노스페이스/정품 VX 여성 양면코트. 
아디다스 브라탑 요가 [가격내림]
구매하고 사이즈 미스로비닐도 택도 뜯지않고 있는거 판매합니다직구를 해서 반품이 어렵네요ㅜㅜ사이즈는 사진택 보시면~~아시겠져 :)요가복이나 운동복으로 입으시면 이쁠듯하네요010 6356 7902 문자연락주세요
아디다스 브라탑 요가 [가격내림]
원피스4벌 4만택포요
쥬크원피스는 한번도안입었어요ㅜ살이많이쪄서 이제정리합니다..ㅜ
원피스4벌 4만택포요
리얼양가죽 라이더자켓 미착용 55사이즈 팔아요
리얼 양가죽 램스킨 소재의 라이더자켓 팝니다자켓이 너무많아 한번도 못입고 처분하게되었습니다미착용이라 상태 최상급이고 정 55사이즈라고 봐주시면 됩니다 (55사이즈 모델 착용컷 봐주세요)구매당시 34만원 -> 택포 14만원에 내놓습니다구매하실분만 카톡 soyoon0203 으로 톡주세요!
리얼양가죽 라이더자켓 미착용 55사이즈 팔아요
아메리칸어패럴 울코트 저렴하게 판매합니다
아메리칸어패럴 울코트 xxs 사이즈 팝니다. 약간 쨍한 파란 톤으로 색이 예쁘게 잘빠졌어요. 재질이 흐물흐물하지 않고 핏을 잘 잡아주는 편입니다. 베이직해서 데일리로도 무난하게 착용할 수 있습니다. 상태 좋아요. 판매가 4만원입니다. 안심번호로 연락주세요.
아메리칸어패럴 울코트 저렴하게 판매합니다
르꼬끄 골프 조끼 여성 
사이즈 여자 90m 가슴단면 45기장 57.5 라운딩 나갈 때 입을려고 산건데 입을 시간이 없어요~~~~ 😂한두번 입어 상태 괜찮아요 택배비+3,000
르꼬끄 골프 조끼 여성 
BNX 오리털 (토끼털 트리밍) 점퍼 팝니다
BNX 오리털 패딩 팝니다당시 대구 대백플라자 에서60만원에 구매했고, 상태는 아주 좋습니다오리털(솜털80, 깃털20) 로 충전되었고목부분부터 몸통 그리고 허리부분까지 토끼털로 트리밍되어 굉장히 따뜻합니다소매는 니트 포인트로 안감도 예뻐요클로징은 지퍼 대신 큰사이즈 똑딱이로 여밉니다(사진 참조해주세요)섬유혼용률과 상태는 사진으로 확인해주시고구매하실분만 연락주세요이만오천원 착불 입니다공일공 팔구팔구 사이칠구
BNX 오리털 (토끼털 트리밍) 점퍼 팝니다
무스너클 14K 골드봄버
골드봄버 레플사이즈 여성 s입니다상태양호 실착횟수 적습니다시보리 자잘한 보풀o 약간의 너클 기스o중고특성 상 자잘자잘한 오염 있을 수도 있습니다민감하신 분들은 다른 제품 구매 권해드립니다
무스너클 14K 골드봄버
몽클레어 탈레브 새거
몽클 탈레브이고요
몽클레어 탈레브 새거
[새상품]디스커버리 여성 패트롤 구스다운자켓 카키
디스커버리 여성 패트롤 구스다운자켓 새상품이에요색상은 카키싸이즈는 90가능하세요~138,000원(택배비 3,000원 별도)에 드려요~~^^할인행사상품이라 환불 교환은 안되니 꼭 하실분만 연락 주세요문자 010 칠칠오륙 이일팔사
[새상품]디스커버리 여성 패트롤 구스다운자켓 카키
로우클래식 19fw )cowl neck shirts_mintblue
 로우클래식 19fw )cowl neck shirts_mintblue리오더된 로우클래식 19fw이번시즌 민트블루셔츠입니다.11월 1일 배송받았고 새상품입니다.택포 170000
로우클래식 19fw )cowl neck shirts_mintblue
제평 보카시 니트 팬츠 세트 
새제품 입니다부드러운 울소재차콜 그레이프리 싸이즈두께감 있는 기본 니트 팬츠 세트 입니다편하게 입으실수 있고 입었을때 편하면서도 세련된 아이 입니다5만원 판매 합니다입금순 010 2225 6532
제평 보카시 니트 팬츠 세트 
전 voltouch 현 sheiscute 한텐 자켓
예전 voltouch 볼터치 시절 블로그에서 구매한 한텐 자켓입니다. 가디건 처럼 입을 수 있고 얇은 자켓처럼도 입을 수 있습니다. 구매 후 한번도 안입고 보관만한 새상품입니다. 가격은 운포4만원에 판매합니다. 구매 원하시면 안심번호로 연락주세요~중고거래 특성상 반품 환불 불가합니다
전 voltouch 현 sheiscute 한텐 자켓
LIST 리스트 구스다운 (새제품/최저가)
리스트 구스다운새제품이고, 포장 그대로 판매합니다.66사이즈 다크그레이택포 9만원.
LIST 리스트 구스다운 (새제품/최저가)
등산복 코오롱 안타티카 (스노우볼) 95사이즈 
50만원 중반대에 주고 구매했어요! 몇 번 안입었고 엉덩이 가리는 기장이여서 부담없이 입을 수 있어요. 안입어서 저렴하게 내놔요
등산복 코오롱 안타티카 (스노우볼) 95사이즈 
급처 새상품 데이드리머 레오파드 페이크퍼 에코퍼(롱기장)
새상품입니다 반품 불가이구 당일배송으로 보내드려요택포 20만원입니다01092919003카드결제원하심 유니크로 결제가능해요(수수료 구매자 부담)
급처 새상품 데이드리머 레오파드 페이크퍼 에코퍼(롱기장)
sjsj코트 제평점퍼 시스템니트포함총4개묶음 2만원
sjsj코트정55분까지입으시면될거같아요사용감은보통있어요제평점퍼아끼던옷인데세탁을잘못해서지퍼가쭈글하네요지퍼에달린끈도조금찢어졌구요그외에는상태좋은편이에요시스템반팔니트랑블라우스는덤으로드려요빠른판매하고싶어모두묶어2만원에판매해요환불은안되세요
sjsj코트 제평점퍼 시스템니트포함총4개묶음 2만원
노스페이스 패딩 
사이즈 80 이지만 크게나와서 90정도 되는 거 같아요 :) 택배비+3,000
노스페이스 패딩 
르뮈 레트로데님xs
중고거래 특성상 반품은 안받을게요 확실하게 구매하실분만 연락주세요 010 990.5 .6.4.6.4Xs사이즈구요 한번입고 보관중입니다 신축성 엄청 좋아요 운포 3만원 판매해요보세 25-6 입으시면맞아요
르뮈 레트로데님xs
라온라빠만두클로젯 캐시미어 라운드 박시원피스 아이보리 
새제품 입니다아이보리 컬러프리 싸이즈싸이즈 여유 있게 박시형으로 나온 아이라서 88까지 가능 합니다총기장91기본 디자인의 고급 캐시미어 원피스 입니다기본 디자인이면서 곳곳에 디테일을 주어서기본이지만 입었을때 너무 세련된 아이 입니다원단도 가볍지만 부드럽고 따뜻 합니다10만원 판매 합니다 입금순 010 2225 6532
라온라빠만두클로젯 캐시미어 라운드 박시원피스 아이보리 
[새상품]디스커버리 여성 뉴밀포드 구스다운 화이트(가격인하)
디스커버리 여성 뉴밀포드 구스다운 새상품이에요구스 9:1 제품이에요~~화이트(라쿤털 화이트)95, 100, 105 가능해요~~175000원(택배비 3,000원 별도)에 드려요~~^^이월할인상품이라 환불 교환은 안되니 꼭 하실분만 연락 주세요문자 010 칠칠오륙 이일팔사
[새상품]디스커버리 여성 뉴밀포드 구스다운 화이트(가격인하)
온앤온 NW8WH861 핸드메이드 코트 판매합니다
온앤온 NW8WH861 그린 66 새상품 판매해요가격 13
온앤온 NW8WH861 핸드메이드 코트 판매합니다
자라 무스탕 ZARA
지난 시즌 세일 초기에 구매한 자라 무스탕 판매합니다.시착만 한 후 한번도 입지 않고 보관중인 새 옷입니다.정가는 비쌌던 것 같은데 세일초기에 79,000원에 구매해서 택배비 포함 69,000원에 판매합니다.사이즈는 S 사이즈이고 안감이나 털 등 전체적으로 상태 좋은 편입니다.하지만 예민하신 분이시면 피해주세요.개인간 거래로 반품은 불가합니다.
자라 무스탕 ZARA
타미힐피거 기모후드집업
택포3.5택이약간손상되어서 싸게팔아요정품이구요한번도 안입은새상품입니다
타미힐피거 기모후드집업
77사이즈) 한양모피 밍크코트. 무료배송 
완전고가로 엄마사드렸던건데 초반에 잘입으시더니 요즘 안입으셔서정리해요. 모피전문브랜드답게 기본라인에 풍성한밍크 윤기흐르구요안에 니트입으니 텍이 쓸린다고 내부텍을 자르셨는데 브랜드자체가 모피전문브랜드고 누가봐도 밍크에요.^^ 페이크퍼아니고. 토끼털,폭스 아니에요소매부분이 2중으로되어있는데한쪽이 안감이 튿어지며 2중부분이 약간 느슨해졌어요. 겉감은 문제없고 안감만 그래서 수선하심될것같아요. 2백만원넘게 구입한건데 저렴히정리해요. 가슴반품60, 총장77.착샷에 저는 55반사이즈, 키160입니다.저한텐커요. 최소66반ㅡ77^^.✔교환환불안해요. 상세사이즈 다재어놨는데 짧다..작다..이러지마시고 집에있는옷이랑 비교해보시고 구매하세요.➕ (택배비3천원추가)✔ 제상품다른것과 묶어 4만이상 무료배송
77사이즈) 한양모피 밍크코트. 무료배송 
보브 코트
보브 롱코트사이즈 55코트 총장: (어깨선부터 실측)115cm코트상태 좋아요. 택포7.5에 팔아요.사실분 연락주세요.010 9삼05 10팔6
보브 코트
프론트로우  19fw 오버사이즈 셔츠 코트 15만
프론트로우 이번시즌제품이에요~몇주전에 구입해서 딱 2회 입었구 상태 매우 좋은데전 잘 안입어질것 같아서요ㅠxs인데도 많~~~이 여유있어서 통통55까지도 괜찮으실것 같아요.지금 블프세일해서 25만원에 판매중인데 그냥 저렴히 내놓습니다. 운미포 15만.득템하세요!문자 주세요.공일공 구일8육 팔삼오8
프론트로우  19fw 오버사이즈 셔츠 코트 15만
울 모헤어니트 베이지 새상품
새상품 판매합니다01066656799
울 모헤어니트 베이지 새상품
시스템모자켓 
11월에산신상 시스템자켓입니다.옷을많이삿더니 카드값부담되서싸게팔아요 사이즈는55입니다 66까지도가능합니다.
시스템모자켓 
가격내림 씨호린 툭코트 벨트코트
울함유량 높은 코트구요저는 버건디 구매했어요평소에 옷 깨끗하게 입는 편이라 큰 걱정 안하셔도 돼요.기억은 잘 안나는데 사십? 넘게 줬을거에요 아마마지노선 가격입니다문자주세요
가격내림 씨호린 툭코트 벨트코트
울 90 핸드메이드 코트!! 새옷입니다 
울 90 핸드메이드 예요이중직이라 두껍고 한겨울도 가능해요먹네이비급처택포 11직거래 신촌 홍대 가능길이 120cm
울 90 핸드메이드 코트!! 새옷입니다 
제평 양두조직 고급 니트스커트 세트 블랙 
새제품 입니다블랙 색상상의 부분 소매 부분이 여유 있는 싸이즈로 살짝 나팔식 입니다프리 싸이즈스컷은 무릎 아래 기장 이라고 보시면 되세요세트 7만원 판매 합니다입금순 010 2225 6532
제평 양두조직 고급 니트스커트 세트 블랙 
스컬프터 카모플라쥬 아웃라인 로고 후디 택포 4만원 입니다.
스컬프터 아웃라인 로고 후디입니다.정가 72000원입니다. 한 번 입고 모셔놨어요.그래서 상태 아주 좋아요. 하자 1도 없습니다.택포 5만원에 팔려고 했으나,같은 상품이 번개장터에 4만원에올라와 있길래 4만원에 팝니다.상태는 더 좋을 것이라 자부합니다.그냥 보면 새거에요.예쁜데 급전이 필요해 팝니다.010-3217-6783 연락바랍니다.
스컬프터 카모플라쥬 아웃라인 로고 후디 택포 4만원 입니다.
남녀공용 검정 후드티 프리사이즈
저한테도(180/78) 조금은 큰 프리사이즈인 검정 후드티 입니다. 저는 이쁘게 산거인데 옷을 많이 처분하고자 판매합니다.남녀공용으로 누구나 입으실수 있고 편안하게 입으실수 있습니다. 싸게 판매하는거니 문자로 문의주세요.문자: 010-5091-0483
남녀공용 검정 후드티 프리사이즈
난닝구 탈레브 구스 롱패딩 택포 6만원
난닝구 탈레브 구스 롱패딩입니다사이즈 s 이고입으면 핏이 예뻐요바스락거리스 소재아니고 고급지고털도 부들하네요올초에 구입해서 상태 좋아요택포 60000 원에 드려요
난닝구 탈레브 구스 롱패딩 택포 6만원
코트 자켓) 버버리 알마니 미쏘니 프라다 보스 타임 구호 베르사체 띠어리 막스마라 각종 브랜드의류 판매합니다
(b12)센존 원피스 가디건 세트입니다 사이즈는 66사이즈 입니다  어깨40cm 가슴48cm 총장100cm 입니다  색상좋구요 상태 좋습니다 20만원(b13)센존 정품 겨울자켓 사이즈는 55-마른 66까지 가능합니다  어깨40cm 가슴46cm 소매55cm 총장53cm 입니다  상태 깨긋합니다 10만원(b14)버버리블루라벨 정품 모직 반바지 사이즈는 27사이즈 입니다 허리단면37cm 엉덩이45cm 밑단27cm 총장35cm 입니다  두툼한 모 재질에 상태 좋습니다 10만원(b15)헤지스 트렌치 코트 사이즈는 55사이즈 입니다  어깨39cm 가슴46cm 소매60cm 총장84cm 입니다  소매에 조금 얼룩빼고는 깨긋합니다  저렴하게 판매합니다 35.000원(a1)띠어리 알파카 니트 사이즈는 66사이즈 입니다 가슴49cm  총장74cm 입니다 상태는 양쪽 겨드랑이에 약간의 헤짐이 있습니다  그외엔 상태 깨긋합니다 4만원
코트 자켓) 버버리 알마니 미쏘니 프라다 보스 타임 구호 베르사체 띠어리 막스마라 각종 브랜드의류 판매합니다
[새상품] 마드모아젤 에린
※ 환불불가※ 비닐미개봉 새상품제이에스뉴욕 헤링본 블랑반코트 FREE 그레이☞ 소재: 울☞ 15만원기모 포토샵레깅스 블랙 FREE여리시스루티 17' 핑크☞ 1만원클래식일자 데님 M 연청가을부츠컷 데님 S☞ 2만원ZARA 비닐 힐 뮬 36(235)☞ 5만원박스백 가죽 미니 레몬☞ 티 한 점 없는 정상품 B급☞ 10만원
[새상품] 마드모아젤 에린
클라이드앤 현아 롱패딩 블랙
실착 5회 정도라 보시다시피 상태 좋아요 !사이즈 95 남여공용이며 상세사이즈 사진 확인해주세요진짜 추운날 입었는데 너무 따뜻해서 놀랄정도,,그냥 진짜 너무 따뜻해요 겨울에 따뜻하면 말 다했음무료배송문의는 댓글로 남겨주세요 에눌문의 안받아요구매원하시는분만 댓글에 연락처 남겨주시면 바로 연락드릴게요!
클라이드앤 현아 롱패딩 블랙
본챔스 후드티 S 사이즈 시착만 한 제품 15000원에 판매합니다.
본챔스 후드티 S사이즈 입니다. 품명입니다.BC HALF ZIPUP HOOD BLUE CEPDMHD02BL사 놓고 시착만 하고 안입게 되어 판매합니다.새상품이나 다름 없습니다.택포 2만원에서 급전이 필요해 15000원으로 내려요.부산 직거래 가능합니다.010-3217-6783 연락 바랍니다.
본챔스 후드티 S 사이즈 시착만 한 제품 15000원에 판매합니다.
리얼라쿤퍼 롱패딩 겨울패딩 
리얼라쿤 퍼 싸구려 아니구요 30만원대에 구매했어요.다들 이쁘다고 어느 브랜드거냐고 물어봤을만큼 이쁜데사고싶은게 생겨서 그냥 팔아요ㅠㅠㅠㅠㅠ사이즈 프립니다
리얼라쿤퍼 롱패딩 겨울패딩 
코오롱스포츠 구스 패딩 한파에도 끄덕없어요 
일때문에문자나카톡으로문의주세요교환에눌불가계좌받고잠수불가다착불선불비4000입니다번거로우시겠지만아이디클릭하시면옷많아요코오롱스포츠구스패딩한파에도끄덕없어요새것텍100이나넉넉한스탈아니라66적당새것4500001068662555문자주세요
코오롱스포츠 구스 패딩 한파에도 끄덕없어요 
매긴 패딩 55사쥬
매긴패딩 55사쥬 판매합니다택만 제거한 새제품입니다완판되서 어렵게 구했던 제품입니다깔끔한 스타일입니다
매긴 패딩 55사쥬
레트바이티체크자켓
레트바이티체크자켓 지금부터입기좋아요사이즈는 82 고요 상세사이즈는 홈피참조. 하시면되는데66까지맞아요 저한테는사이즈가좀크네요 본사수선해서라도입고싶은데 체크무늬라 패턴이 무너져서 불가하데요 옷은참이쁘고 텍만떼논새제품이예요 이제입어볼랫더니 안타깝네요 그동안더워서 사놓고 걸어만둿는데 산가겨포다 마니싸게내놓아요. 청주는직거래가능. 가겹정정안해요
레트바이티체크자켓
제평 고급 다운패딩 화이트
새제품 입니다화이트 컬러프리 싸이즈오리 솜털80오리 깃털 20총기장 85깔끔한 디자인의 고급 다운 패딩 입니다기본디자인의 라운드 넥에 점퍼 끝단 부분을 가죽 처리로 고급스러운 디테일을 주었습니다화면보다 실제로가 너무 고급스러운 패딩 입니다가볍게 부담 없이 입으실수 있는 아이예요20마넌대 구입8마넌 판매 합니다입금순 010 2225 6532
제평 고급 다운패딩 화이트
(새제품 급처)유메르 끌로에코트 2019캐시버전
제가 옷을 너무 많이사서코트넣을 자리가 부족하네요.유메르 캐시코트 내년엔가격도 인상한다는데전 집에서 시착만하고 외출한번하지 않은새옷그대로에요유메르사이트에서 사진퍼왔고찔러보기 사양하구요사실분만 쿨거래하실분만문자주시면 집에 있는 그대로사진찍은것 보내드릴게요^^
(새제품 급처)유메르 끌로에코트 2019캐시버전
시슬리코트와패딩 일괄
두개일괄5만택착입니다시슬리코트 팔부분수선자국있어요그래서 저령히판매합니다오버핏이고이뻐요ㅜ이사예정으로판매해요
시슬리코트와패딩 일괄
택포)여성 패딩 55사이즈
길이91털탈부착 됩니다
택포)여성 패딩 55사이즈
스모키앨리스 후왓웨어  이태리모헤어니트
이태리키드모헤어70핑크색상있어요루즈핏입니다15만
스모키앨리스 후왓웨어  이태리모헤어니트
퍼자켓
한번도 안입은 새제품 입니다 연락주세요!
퍼자켓
뽀글이후드티 덤블후드 양털후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니
박시한사이즈에 덤블후드입니다길이감도 엉덩이 덮는길이감이라 레깅스에 입으심 예뻐요 편하게 입으려고 구매했다가 보관만한 새상품입니다겉은 덤블소재고 안쪽은 합포같은느낌이라서 긴팔 이너티 입고 입으시면 보온성도좋고 까슬거림없으실거같아요소매길이도 긴편이고 전체적으로 사이즈가 넉넉해요밑에 스트링끈으로 스타일맞게 밑단 조절하심 될거같아요총장72-74에눌문의사절입니다 01093806632
뽀글이후드티 덤블후드 양털후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니
폴라니트 터틀넥니트 앙고라니트 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
6만원중반대에구매한 앙고라함유된 울혼방니트입니다폴라부분 접지않아도되는 딱 예쁘게 올라오는 길이감이고 총장길이도 엉덩이 가려주는 길이입니다전체적으로 사이즈감은 여유있어 편하게 입기좋고 어깨부분 여리여리하게 떨어지는 핏이에요전체적으로 골지느낌으로 짜여져있고 차분한 차콜색상입니다 까슬거림없이 터치감 탄탄하면서 부드러워요보관만한 새상품입니다총장75 쇼핑몰정보x에눌문의사절입니다010-9380-6632
폴라니트 터틀넥니트 앙고라니트 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
화이트 드레스
(앞)딘* 스타일에서 구매했던 펄트리밍 백리스 드레스에요.돌잔치때 입으려고 했는데 다른 옷을 선물받는 바람에 못 입고 모셔만 놓았네요.배송왔을때 시착만 한번 해봤습니다.(뒤)타이트하게 몸매 예쁘게 보여주면서뒷태는 살짝 노출되는 옷이에요^^44부터 마른55 한테 맞을거에요택포함 16000원입니다.직거래는 부산 해운대에요.
화이트 드레스
새상품 블루그레이 운포 1.3
새상품 니트 운포 13000원 판매합니다.M 사이즈 총장 65
새상품 블루그레이 운포 1.3
뉴발란스 롱패딩 90사이즈 31만9천>9만원
안녕하세요  뉴발란스롱패딩입니다 에눌 가능하구요 깨끗합니다
뉴발란스 롱패딩 90사이즈 31만9천>9만원
제평 타임디자인 소매셔링 니트 코트 소라 핑크 
새제품 입니다핑크 소라 컬러프리 싸이즈총기장 94센치타임 스타일의 고급 소매셔링 니트 코트 입니다소매부분 셔링이 입었을때 고급스럽고 여성스럽습니다원하는 컬러로 7만원 판매 합니다입금순 010 2225 6532
제평 타임디자인 소매셔링 니트 코트 소라 핑크 
에고이스트 무스탕
에고이스트 무스탕69,000원(착불)몇번 착용하지 않아 상태 좋습니다.010-3466-사칠육칠로연락주세요.
에고이스트 무스탕
미라지샵, 안나키즈핸드메이드 코트 
겨울 코트들 정리합니다 작년에 사서 한번도 안입고 보관만 했어요 코트욕심이 있어서 작년에 많이 샀는데 추위를 많이 타서 패딩만입어서 정리해요미라지샵 핸드메이드 코트 미라지샵 아시는 분들은 아실꺼예요 옷 오래입을수 있는 질좋고 무난한 옷들 많죠?둘다 40만원 후반대 판매하던거 거래처 세일기간에 29만원정도에 구매했었어요 유행없는 스탈이라 멋스럽게 입을수 있구요 핸드메이드라 가벼워요 브라운색은 오버핏이라 66,77초반까지 커버될꺼같아요 이런스탈 코트가 많아서 안입은 새제품 판매합니다택포 120,000에 판매합니다 위 안심번호로 문자주세요
미라지샵, 안나키즈핸드메이드 코트 
아디세떼흐 베이지 체크코트 새상품 팔아요
하엄지 아디세떼흐에서 구입한 베이지 체크코트 입니다. 받고 한번도 입고 나가지않고 시착만 한 제품입니다. 비슷한 제품을 구매해서 팔아요184000원에 구입했는데 배송비포함 165000원입니다. 문자주세요. 우체국택배로 보내드립니다~실사 문자로 보내드려요~010-8681-공일이공
아디세떼흐 베이지 체크코트 새상품 팔아요
프레드페리 블랙 기본티셔츠
판교 현대백화점에서 구매했어요.사이즈 s여서 55부터 마른 66까지 가능합니다.한번 입어서 상태 매우 좋아요.검정티가 워낙 많아 새것부터 정리합니다.
프레드페리 블랙 기본티셔츠
베이지 롱패딩 택포 만원
베이지색 롱패딩사이즈 55따뜻하고 정말 너무너무 가벼워요색상도 완전 화이트가 아니라 관리하기 좋고화사하고 예뻐요활용성 진짜 좋고넥라인이 올라와서 입으면정말 따뜻해요상태 좋아요비슷한 옷이 너무 많아서 팝니다빠른 거래를 위해진짜 저렴하게 팔께요택포 만원010 8532 283육
베이지 롱패딩 택포 만원
에잇세컨즈 여성 화이트롱패딩(xs사이즈)
화이트르 소매부분에 때탐이잇어요 받으시고 드라이하시면 좋을것같아요그래서 싸게 판매합니다군더더기없고 진짜 따뜻해요 충전재 사진 첨부했습니다택포 19000에 편의점택배로 바로배송가능입니다쪽지나 채팅 댓글로 문의주세요
에잇세컨즈 여성 화이트롱패딩(xs사이즈)
폴로 다운패딩조끼 팝니다 
폴로 조끼 팝니다 새상품입니다 사이즈 미스로 한번도 못입었어요 파주아울렛 구매 택포8.5 환불반품x 
폴로 다운패딩조끼 팝니다 
제평 고급 골지 롱원피스 4컬러 
새제품 입니다핑크 아이보리 블랙 그레이 4컬러 있습니다특히 핑크 컬러는 너무 예쁜 인디연핑크 라서 컬러가 너무너무 예쁩니다프리 싸이즈총기장 103니트 두께감두  살짝 있고 탄탄한 니트소재 입니다기본 디자인이라 어느 옷이나 코디 하기 편하고 니트 두께감이 살짝 있어서 지금부터 겨울까지 따뜻하게 입으실수 있습니다5만원 판매 합니다입금순 010 2225 6532
제평 고급 골지 롱원피스 4컬러 
임블리코트 트렌치핏 라이트카키 판매
임블리 핸드메이드 트렌치핏 코트 팝니다 새상품이구요인기 색상인 라이트카키입니다 사이트에서는 현재 품절이구요키가작은 저한테 안어울려서 팝니다ㅜ 봉제실제거 안햇구요택 다 그대로 달려 있는 새상품입니다 옷은 너무 이쁘네요~ 관심잇으신분 댓 주세요
임블리코트 트렌치핏 라이트카키 판매
새상품   무스탕 퍼 니트 티 
새상품입니다핑크감의퍼프소매은은한연출감으로여성스러움입니다뒷중앙지퍼여밈입니다안감전체무스탕재질입니다아주따뜻한감이어요핏감이쁘답니다퍼온사진착샷첨부합니다핏감참조바래요저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요판매48000원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요
새상품   무스탕 퍼 니트 티 
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
쇼핑몰 구룸에서 11만원중후반대?구매했는데 보관만한 새상품이에요 오리털50 웰론50 이에요웰론이 함유되어있어 오리털100보다는 약간 무게감있으면서도 폭닥하게 몸이 감싸줘서 한파에도 정말 잘입어지실거같아요 저는 덕다운100상품은 넘 가벼워서 덜따뜻한거 같이 느껴지던데 요거 잠깐 입어봤는데ㅡ진짜 따뜻해요 목쪽 오픈해서 입어도되고 목도 완전히 감싸주는 디자인이라 보온성 최고에요소매부분도 안에 시보리들어있어 바람들어가는거 막아줘요 팔라인도 빵빵하게 충전재들어가있어요총장73으로 엉덩이 가려줘요 사이즈구애없이 전사이즈 다 잘맞으실듯합니다01093806632
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
스모키앨리스 아포에스토 리틀블랙 라쿤100원피스
라쿤100% 라쿤이라 까슬거림없이 부드러워요새상품롱니트원피스 기장 118초콜릿브라운색상13만
스모키앨리스 아포에스토 리틀블랙 라쿤100원피스
라벨르블랑 셀레네 실키 ops 맥시 버전 - 연한 핑크
뜯지도 않은 새 상품입니다.택포 108,000 ,안심번호로 문자주세요
라벨르블랑 셀레네 실키 ops 맥시 버전 - 연한 핑크
새상품   뽀글 퍼 누빔 화이트 자켓 
새상품입니다뽀글퍼의안감누빔화이트자켓형입니다지퍼여밈으로인조가죽테두리덧되어있어요안감전체누빔처리로아주따뜻한감이어요오버핏두툼감핏입니다퍼온사진비슷한핏감참조바래요청바지등앵글부츠매치하여입으셔도이쁘답니다프리사이즈힙충분덮히는기장감입니다저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요판매65000원교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요
새상품   뽀글 퍼 누빔 화이트 자켓 
웰론패딩 롱패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
오만원대에 구매했던 웰론패딩이에요 패딩종류너무많아서 정리차 판매합니다 핏해보고 보관만한 새상품이에요가격대비 디자인도좋고 따뜻해요넥부분이 도톰한 카라디자인이라 예뻐요오픈하고 입어도 뒷목이 폭닥하니 따뜻하고 지퍼다올리면 목을감싸줘서 바람안들어오고 보온성 좋고 멋스러워요 밑쪽 옆트임도 지퍼로 여닫을수있어요 웰론100입니다 총장9801093806632
웰론패딩 롱패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
클럽모나코 코트66
클럽모나코 사이즈665회미만 입고 보관만했어요착용감 거의 없구요 약간 도톰한 편이라 따뜻하고 허리라인이 이쁘게 빠졌어요모80 나일론15 캐시미어5 입니다택포8만원
클럽모나코 코트66
비플레인(beplain) 하이넥 코트
예전에 비플레인 제작 사이트 운영하실 때구매했던 코트예요사이즈는 원사이즈구요45,000원에 판매합니다010-칠이칠사-3715
비플레인(beplain) 하이넥 코트
노스페이스 눕시 700 써밋 드라이로프트 새제품
노스페이스 700 써밋 드라이로프트 윈드스토퍼태그달린 새제품지난 거래 내역 보시고 구입하실 분은 연락주세요사이즈 : 85이지만 실측은95정도됩니다판매가 : 239,000 (정가 47만)요즘 나오는 노스페이스 제품처럼 원가절감이 된 제품이 아닙니다우모량이 상당하고 빵빵합니다직거래는 3호선 구파발역에서만 가능합니다지난 거래 내역 보시고 구입하실 분은 연락주세요(문의는 전화 또는카톡부탁드립니다, 댓글은 확인을 안합니다)010-구이육육-칠오육육
노스페이스 눕시 700 써밋 드라이로프트 새제품
제평 최고급 수리 알파카 숄카라 코트 블랙 색상 
새제품 입니다수리알파카 100블랙 색상화면에는 카멜 색상인데 판매하는 색상은 블랙색상 입니다디자인 참고 하시라고 올려 놓았습니다카라 부분이 너무 예쁜 고급스러운 숄카라 스타일의 고급 숄 코트 입니다카라부분을 잠그지 않았을때에는 자연스럽게 숄카라 스타일의 코트가 됩니다두가지로 연출 가능한 고급 코트 입니다싸이즈 여유 있게 나와서 77까지 가능 합니다 30마넌 후반대 구입15만원 판매 합니다입금순 010 2225 6532
제평 최고급 수리 알파카 숄카라 코트 블랙 색상 
917 Royal Navy Silky Wool Classic Coat 
917 네이비코트 판매해요1회 착용했구요31만원에 판매해요010-칠이칠사-3715
917 Royal Navy Silky Wool Classic Coat 
MINE 마인 트렌치코트 새상품
마인 트렌치코트 한번도 안입은 새상품 팝니다호칭 88-98-165가슴둘레 88cm엉덩이둘레 98cm신장 165cm혼용률겉감 모 58% 레이온 40% 폴리우레탄 2%안감 폴리에스터 55% 레이온 45%택포 20만 5천원모든 문의는 맨위 판매자정보에 나와있는 안심번호로만 받습니다.네고사절 환불불가
MINE 마인 트렌치코트 새상품
가격내림-핑크 울코트 (울70) 새상품 4만원
올해 초 슈어러 라는 쇼핑몰에서 구매. (판매가 15만원대)운포 4만원에 판매해요레티첼라 랑 여기옷 한창 많이 구매할때 톤다운된 인디핑크 색상이 예뻐서 구매했는데 한번도 안입고 보관만 하다가 판매해요시착만 해본거라 상태 아주 좋아요. 색상은 모델컷이랑 같다고 보시면 돼요소재도 좋고 스냅단추도 고급스러워요울 70 총장 약 96cm 프리사이즈 (55-66 분들 입기 무난한 사이즈에요) 0102공22사167로 문자주세요
가격내림-핑크 울코트 (울70) 새상품 4만원
디스커버리 롱패딩 레스터벤치파카 90
여러개라 많이입지않았어요~~깨끗하게입었습니다 ! 드라이안했기때문에싸게내놔요 하자없고 비흡연자라 냄새도안나요~사진원하시면 더보내드려요택배비는 착불입니다 연락주세요!010 8060 0093
디스커버리 롱패딩 레스터벤치파카 90
파타고니아 레트로x  M 사이즈 (새제품) 27만원
파타고니아 레트로x 우먼 내츄럴 M 사이즈 새제품 팔아요사이즈 미스로 팔고 다시 사려구요..ㅠㅠ010-5210-2324
파타고니아 레트로x  M 사이즈 (새제품) 27만원
레티첼라 레이스 블라우스 새상품 판매
레티첼라 이번 세일때 구매했어요S,M 두 사이즈 다 주문했다가 저한테 m은 커서 판매해요현재는 두사이즈 모두 품절이에요 시착도 안해본 완전 택배 받은 그대로 새상품입니다정가 89000원 블라우스 할인가로 35600원에 구매해서 운포 29000원에 판매합니다(실사는 s사이즈이고 m은 택배 뜯지도 않았어요 연락주시면 택배 뜯고 사진 보내드릴게용)구매하실분은 0102공22사167 로 문자주세요
레티첼라 레이스 블라우스 새상품 판매
케이스위스 새것같은 패딩점퍼 (170사이즈) 택포 15,000원
케이스위스 새것같은 패딩점퍼 (170사이즈)택포함 15,000원010 5395 9159가슴반품이 55센치로 66까지도 무난합니다.총장 70센치
케이스위스 새것같은 패딩점퍼 (170사이즈) 택포 15,000원
가격내링)) 뉴발란스키즈 겨울여아부츠 160사이즈 택포 13000원
작년에 신고 세탁후 박스에 보관했습니다.검정바지를 입어서 위에 털 부분이 오염된거 빼고 나머지는 깨끗합니다.댓글 확인이 어려우니 문자나 전화부탁드립니다.
가격내링)) 뉴발란스키즈 겨울여아부츠 160사이즈 택포 13000원
톰보이 무스탕
프리사이즈쿨거래시 운포로 드려요지난달에 샀는데 생각보다 손이 안가 싸게 처분해요두번 착용했습니다
톰보이 무스탕
더실루엣 헤링본 딥그린 원피스
더실루엣 제품 딥그린 색상입니다한 번 착용했고 고급스러워요앞기장 87, 뒷기장98 입니다문자주세요 :)더실루엣,프로스트제이,르뮈,유메르,차정원,파티수,슈퍼린짱,엘보른,러브민,블루민,수아마르,아상블라주,메르시비앙,으네드레스,프롬엘로힘,자체제작,베니토,구룸,미뉴에트,리본타이,임블리,자라,육육걸즈,핫핑,앙투,민스샵,스토리나인,아뜨랑스,난닝구,메이비베이비,리틀블랙,프롬비기닝,슬로우앤드,모코블링,젬마월드,라이크유,차정원
더실루엣 헤링본 딥그린 원피스
더로랑 페이크퍼 호리젠탈 아이보리 미들
받고 그대로 보관만 해놨어요새상품입니다택배비 포함 200000
더로랑 페이크퍼 호리젠탈 아이보리 미들
지오다노 오리털 패딩 두벌 각3.5만 일괄6만 택포
지오다노 오리털패딩 사이즈S (후드털x)색상: 네이비, 차콜아래 사진 참조잔 M사이즈 몸둥이라ㅎㅎ 못입고 보관만하다 겨울와서 판매해여~~연락은 늦개까지 가능, 공1공 34듈둘9147 ^^
지오다노 오리털 패딩 두벌 각3.5만 일괄6만 택포
정품 파라점퍼스 고비 새거 팔아요 M사이즈 입니다
새거에요동탄역 직거래010 5809 4494
정품 파라점퍼스 고비 새거 팔아요 M사이즈 입니다
몽  클레어  언발프릴니트
[M ONCLER]  언발프릴니트색상  화이트  핑크  블랙사이즈  프리 44-77소재   양모.🥕교환.반품.환불. 절대불가하니 신중 구매 부탁드려요🥕에눌 문의 정중히 사양합니다🥕계좌받고 잠수, 비매너 분들은 차단합니다🥕택포 가격입니다 (제주도.도서 산간지역은 추가 택배비 있어요)🥕배송은 평일기준 3~5일 소요됩니다
몽  클레어  언발프릴니트
66 랩 다운 롱패딩
66사이즈 랩 다운패딩입니다.진 카키색상이며 오리털 패딩이에요.카라에 인조퍼 달려 있어 포근해요.​전체길이:80가슴단면:50​판매가:28000배송료:3000010-8003-1233
66 랩 다운 롱패딩
에꼴드파리 모 코트 55사이즈
에꼴드파리 모 코트 팔아요사이즈는 55사이즈에요가격은 3만2천원입니다실착용 몇번 안되서 새상품 수준입니다.문의는 010 8962 1351 으로 주세요 
에꼴드파리 모 코트 55사이즈
프로스트제이 오프숄더 린넨 원피스
프로스트제이 제품 네이비 색상이고 품절제품입니다!1회 단시간 착용했습니다휴양지, 여행지에서 입으면 너무 예뻐요구매를 원하시는 분은 문자 주세요!더실루엣,프로스트제이,르뮈,유메르,차정원,파티수,슈퍼린짱,엘보른,러브민,블루민,수아마르,아상블라주,메르시비앙,으네드레스,프롬엘로힘,자체제작,베니토,구룸,미뉴에트,리본타이,임블리,자라,육육걸즈,핫핑,앙투,민스샵,스토리나인,아뜨랑스,난닝구,메이비베이비,리틀블랙,프롬비기닝,슬로우앤드,모코블링,젬마월드,라이크유,차정원
프로스트제이 오프숄더 린넨 원피스
잇미샤 트위드 원피스 55
새제품11.10일 구매55사이즈 
잇미샤 트위드 원피스 55
르꼬르망 폼폼 사가퍼 베스트 (그레이)
010-9060-0129
르꼬르망 폼폼 사가퍼 베스트 (그레이)
55-66 폭스 후드 롱코트 
M사이즈지만55-날씬66까지 가능합니다.원피스형 백아이보리 코트입니다.옆 포켓있고화사하고 이뻐요.​모자에 천연폭스 달려있어요.​전체길이.93가슴단면.48​판매가.35000배송료.3000010-8003-1233
55-66 폭스 후드 롱코트 
프리사이즈(55-66)여성옷 여성니트 오피스룩 베니토
미착용 완전 새상품입니다.도톰하고 소재퀄리티좋은지금입기좋은 니트입니다.각각 만원에 팝니다.택배비는 3천원이에요^^
프리사이즈(55-66)여성옷 여성니트 오피스룩 베니토
나이키 롱패딩(신상,새제품)
나이키 롱패딩 올해 나온 제품이구요.남녀공용이예요.비닐,택 그대로 있는 새제품입니다.정가 259000원이고 138000원에 내놓습니다.사이즈문의는 문자나 전화주시구요.(S,M,L,XL,2XL)좀 크게 나온거라 감안하시고 사이즈선택해 주세요.자세한건010-4266-9262 로 문자나 전화주세요직거래는 인천부평구 삼산월드체육관역 근처에서 가능합니다
나이키 롱패딩(신상,새제품)
아이린 레니본 앙고라 가디건
레니본 앙고라 가디건 아이린이 착용한 그린컬러입니다!55(85)사이즈 이고 그린색 55는 전국 품절입니다한 번 착용 했구요구매 원하시는 분은 문자 주세요 :)더실루엣,프로스트제이,르뮈,유메르,차정원,파티수,슈퍼린짱,엘보른,러브민,블루민,수아마르,아상블라주,메르시비앙,으네드레스,프롬엘로힘,자체제작,베니토,구룸,미뉴에트,리본타이,임블리,자라,육육걸즈,핫핑,앙투,민스샵,스토리나인,아뜨랑스,난닝구,메이비베이비,리틀블랙,프롬비기닝,슬로우앤드,모코블링,젬마월드,라이크유,차정원
아이린 레니본 앙고라 가디건
ZARA자라 울코트 xs
XS착용감 없고 상태 좋음울코트,반코트,피코트,하프코트,숏코트,모직,그레이,블랙
ZARA자라 울코트 xs
리가든 트위드베스트
한번잠깐착용해서 새옷이나다름없이 깨끗합니다^^택포 01090312701 문자주세요
리가든 트위드베스트
55 타임 통바지 블랙라벨
61사이즈 타임 통바지입니다.하이웨이스트로 정55까지 잘 맞고통통55는 작아요.​스커트형 통 반바지입니다.도톰하며무릎 길이입니다.​전체길이.56허리단면.33​판매가.38000배송료.3000010-8003-1233
55 타임 통바지 블랙라벨
CC 콜렉트 양가죽  양면 무스탕   * 새제품*
새제품 입니다지역은 대구 입니다제품 보시고 구매 하셔도 됩니다~양면 입니다
CC 콜렉트 양가죽  양면 무스탕   * 새제품*
르뮈(드메종) 메이 원피스 새상품
르뮈 메이원피스 새상품입니다사진과 동일한 색상이구요 소재가 너무 고급스러워요문자주세요 :)더실루엣,프로스트제이,르뮈,유메르,차정원,파티수,슈퍼린짱,엘보른,러브민,블루민,수아마르,아상블라주,메르시비앙,으네드레스,프롬엘로힘,자체제작,베니토,구룸,미뉴에트,리본타이,임블리,자라,육육걸즈,핫핑,앙투,민스샵,스토리나인,아뜨랑스,난닝구,메이비베이비,리틀블랙,프롬비기닝,슬로우앤드,모코블링,젬마월드,라이크유,차정원
르뮈(드메종) 메이 원피스 새상품
가격내림)핸드메이드코트
예전에 미코마르쉐 블로그에서 구매한 핸드메이드코트예요셀린디자인이고 톡톡한 두께에 팔 안감 있어요100프로 국산이중방모직 소재로 20중반가격이었어요실착 3회정도고 상태 나쁘지 않으나 중고제품이니 새상품 컨디션은 아니에요깃부분 보관상 생긴 구김 드라이 한 번 하시고 입으시라고가격 더 내려 판매해요택포 10만원->9만원->7만원교환 반품 환불X
가격내림)핸드메이드코트
블랑두부 가디건 
블랑두부상품은 아닌데요,,자라 상품이더라구요..저도 가지고있어서 혹시 필요하신분께판매합니다..굉장히 존재감어필하는 옷이구요,,멋스럽습니다..사진보시는것처럼 몇번안입어서 상태깨끗합니다..두툼해서 요즘처럼 추운날씨에도 안에 니트나폴라입고 입으시면 됩니다..자라에서 149000원인가 구매했었구요..택포8만원 입니다..블랑두부에서 블랙플리츠ops 구매하신분들은 찰떡이겠네요..010-7240-2234 입니다..
블랑두부 가디건 
브이넥 수술 블라우스 새상품
쇼핑몰 재고 새상품블랙 한장 남았어요총기장 63 어깨 36 가슴단면 50 소매길이 60 암홀 23 팔통단면 18택포 10000원구매원하시면 쪽지로 번호 남겨주세요
브이넥 수술 블라우스 새상품
베니토 레이나 블라우스 새상품
베니토에서 구매했구요 새상품입니다정가 38500구매 원하시면 문자 주세요!더실루엣,프로스트제이,르뮈,유메르,차정원,파티수,슈퍼린짱,엘보른,러브민,블루민,수아마르,아상블라주,메르시비앙,으네드레스,프롬엘로힘,자체제작,베니토,구룸,미뉴에트,리본타이,임블리,자라,육육걸즈,핫핑,앙투,민스샵,스토리나인,아뜨랑스,난닝구,메이비베이비,리틀블랙,프롬비기닝,슬로우앤드,모코블링,젬마월드,라이크유,차정원
베니토 레이나 블라우스 새상품
지컷 허리밴딩 티셔츠.치마반바지 
1.지컷 허리밴딩 티셔츠-프리사이즈
지컷 허리밴딩 티셔츠.치마반바지 
자라 진주 니트가디건
자라 구찌스타일 진주 니트가디건 s사이즈입니다단시간 1회 착용했어요구입 원하시는 분은 문자 주세요:)더실루엣,프로스트제이,르뮈,유메르,차정원,파티수,슈퍼린짱,엘보른,러브민,블루민,수아마르,아상블라주,메르시비앙,으네드레스,프롬엘로힘,자체제작,베니토,구룸,미뉴에트,리본타이,임블리,자라,육육걸즈,핫핑,앙투,민스샵,스토리나인,아뜨랑스,난닝구,메이비베이비,리틀블랙,프롬비기닝,슬로우앤드,모코블링,젬마월드,라이크유,차정원
자라 진주 니트가디건
임블리 의류 여러가지 처분:)
택달린 새옷이에요! 브라운 색상으로 예쁜데, 제 얼굴에는 안어울리네요 ㅠ 2.5 배송비별도11. 플라워 소매 셔링 블라우스택만 제거한 새상품따로 하자 오염없음2.7 배송비별도27. 비앙코 벌룬 블라우스한번착용.하자 오염전혀없음그냥 새옷임4.4 배송비별도(착불)28. 오묘한 플라워 쉬폰 원피스한번착용하자 오염전혀없음3.7 배송비별도다 새상품이나, 새상품컨디션인 제품들이에요.하나만 구매하시면 에눌문의 안받아요!예민하신 분들은 구매피해주세요.2개 이상 구매하시면 -2,000원 해드려요배송비는 착불입니다!
임블리 의류 여러가지 처분:)
구즈 블랙데님자켓
구즈 블랙데님자켓 새상품 판매합니다..단추며 퀄리티 굉장히 좋아요..약간셔츠모양인데 도톰한청자켓 두께라서 무께감도 꽤나가요..사진이 많이 없더라구요ㅠㅜ79000원인가 구매했었고53000원 입니다..에눌x79000원 구매시 코디된 스커트m사이즈26~27 같이 보내드려요^^010-7240-2234 입니다..
구즈 블랙데님자켓
프로스트제이 체크 슬림원피스
프로스트제이 제품 블랙 s사이즈 입니다품절 제품이고 1회 단시간 착용했어요후기 많은 제품입니다구매 원하시는 분은 문자 주세요 :)상세 사진을 원하시는 분은 링크 타고 확인 부탁드립니다[made prostj] 브러쉬 체크 슬림 원피스 (2colors) - PROST J - http://m.prostj.com/product/detail.html?product_no=6780&cate_no=27&display_group=1&smslay=category&smsps=prd더실루엣,프로스트제이,르뮈,유메르,차정원,파티수,슈퍼린짱,엘보른,러브민,블루민,수아마르,아상블라주,메르시비앙,으네드레스,프롬엘로힘,자체제작,베니토,구룸,미뉴에트,리본타이,임블리,자라,육육걸즈,핫핑,앙투,민스샵,스토리나인,아뜨랑스,난닝구,메이비베이비,리틀블랙,프롬비기닝,슬로우앤드,모코블링,젬마월드,라이크유,차정원
프로스트제이 체크 슬림원피스
트렌치코트 원피스 판매
1.트렌치코트 택포1만 2천원 사이즈 m 55사이즈2.하늘하늘 화이트 원피스(속치마 포함)택포 1만원사이즈 m 55사이즈두 제품 모두 새제품으로 보시면 됩니다 구매 후 사이즈 체크 위해 한 번 착용한 게 전부임두 제품 같이 하시면 1만 7천원에 드려요두 제품 같이 하시면 서비스로 흰색 롤업 블라우스(가장 아래 사진 참고 새제품 44~55사이즈)도 보내드려요010 8962 I351
트렌치코트 원피스 판매
아디다스 후드집업 85
사이즈 85에요. 공용85라 여성처럼 달라붙지 않습니다 :) 시보리쪽은 면이고 다른 부분은 져지 재질이에요.가슴단면 45.5기장 62.5택배비+3,000
아디다스 후드집업 85
새상품 !!싸게처분!!베이지색 패딩
길이 95직구로샀는데 다른상품이와서 팝니당!!모자끈 없어요택포 10000원
새상품 !!싸게처분!!베이지색 패딩
미쏘 캐시미어 브이넥니트 택포2.3
미쏘 니트 판매합니다 구매가는 59900원이었고 택포23000원에 판매합니다양모8% 캐시미어4% 아크릴,나일론 등 혼방소재에요예민한 편이라 까끌거리는 니트 절대 못 입는데 너무 부드러운 소재라 까끌거림 전혀 없고 촉감이 굉장히 부드러워요베이지색상 옷이 잘 안 받는 편이라 판매합니다 같은 옷 다른 색상도 구매했는데 캐시미어 혼방이라 소재도 부드럽고 핏이 진짜 예뻐서 잘 입고 있어요부해보이지 않고 날씬해보이는 핏이에요깊지않은 브이넥이라 넥라인 예뻐보여요옆트임이 있어서 바지에 입었을때 핏이 예뻐요기본 브이넥니트라 코디하기 좋아요1회 착용했고 보풀이나 하자 전혀 없이 상태 좋아요미쏘 S사이즈이고 가슴단면54, 총장64cm입니다44-66 가능합니다에눌은 불가해요신중히 생각해보시고 구매하실 분만 문자로 연락부탁드려요입금확인후 택배 바로 당일발송가능해요~^^
미쏘 캐시미어 브이넥니트 택포2.3
나이스크랍 핸드메이드코트
나이스크랍 코트 55사이즈시착만 한 새상품소매를 접어 보관해서 접은 부분 자국 있어요6만원에 판매해요교환 환불 반품X
나이스크랍 핸드메이드코트
지컷 트위드 원피스 팝니다
지컷 트위드 원피스 팝니다옷장 정리하면서 겨울옷 나눔해요당시 대구 롯데백화점에서 30만원에구매했고, 몇번 착용하지않아 상태 좋습니다아가씨때 경조사 포함 나름 특별한 날 입던 원피스인데, 아이엄마로서 이제 입을일이 없을것같아 판매합니다반팔이지만 따뜻하고, 코트 안에 입으면 포인트 되고 예쁘실거예요섬유혼용률과 상태는 사진으로 확인해주세요2만원 착불 입니다구매하실분만 연락주세요공일공 팔구팔구 사이칠구
지컷 트위드 원피스 팝니다
스튜디오 톰보이 코트
톰보이 스튜디오 코트 (9198411527)다크네이비, 66사이즈 입니다.총길이는 106.5정도 되는거 같아요(제가 줄자로 잿지만 정확하지 않을 수 있어요ㅎㅎ)색이 매우 진한 남색이라 고급스러운 느낌이구요탄탄해서 딱 잡아주는 느낌이 좋아요살짝 루즈핏이구요.모직이라 핸드메이드랑은 다르게 도톰해서 따뜻해요그렇게 무겁지도 않구요전 정말 맘에 들어서 이거 팔면 55로 다시 또 살거에요9월 롯데프리미엄아울렛 파주 톰보이 매장에서 구매했고저 사진 찍은날 딱 하루 입었어요바로 팔생각이 들어서 깨끗히 정리해둬서 상태는 정말 좋아요살땐 예뻐서 빨리 사고싶어서 큰게 안보였었는데입을 시즌이 되서 다시 입어보니 저한테 좀 크더라구여 ㅠㅠ 17만 몇천원?에 샀어요인터넷가가 15만원 정도 하네요택배비 포함11만 입니다 ^^010.3917.0543 문자주세요
스튜디오 톰보이 코트
새상품) OiOi 반팔티셔츠 판매 
2019 SIGNATURE T-SHIRTS_YELLOWoioi 반팔티셔츠 노란색Size - L택만 제거하고 한번도 입지 않은 새상품입니다.+무료배송+댓글 문의가능+밤낮없이 문자주세요 문자만 가능+밤낮없이 문자주세요 문자만 가능
새상품) OiOi 반팔티셔츠 판매 
네이비 코트 ( 얇은 봄가을용) 택포 7000 여성 여자 코트 s
한번도 안입은 옷이에요.아기낳기 전에 샀다 이제는 못입어서 저렴히 팔아요 ㅠㅜ.택포8000 원입니다.01028198717
네이비 코트 ( 얇은 봄가을용) 택포 7000 여성 여자 코트 s
구함 코오롱 스카디 롱 
코오롱 스카디 롱 블랙 구합니다새상품이면 더좋아요100이나 105사이즈 구해요 응 5245 5244 연락주세요
구함 코오롱 스카디 롱 
아벡데플뢰르 헤링본 원피스 새옷
밖에 한번도 입고나간적 없는 새옷컨디션입니다!!깨끗하게 포장해서 보내드려요💌❤급전 필요해서 보관만 하다가 팔아요 실물이 더 이뿝니다쿨거시 반값택배로 무배해드려요!
아벡데플뢰르 헤링본 원피스 새옷
55 시슬리 뽀글이 가디건
55사이즈 시슬리 뽀글이 가디건입니다.슬림핏으로 오피스룩으로 좋아요.소가죽 트리밍된 똑딱이여밈입니다.이뻐요​전체길이.78가슴단면.44​판매가.28000배송료.3000010-8003-1233
55 시슬리 뽀글이 가디건
듀엘 트렌치코트 소라색 55
1회 착용했습니다컨디션은 최상입니다
듀엘 트렌치코트 소라색 55
온앤온 진주소매 핸드메이드코트 새상품 55사이즈 정인선.기은세착용
온앤온 코트 진주소매 라이트카키 55사이즈입니다.한번도 착용안한 완전 새상품이며백화점에서 받은 상태 그대로 보내드립니다^^http://mobile.galleria.co.kr/item/showItemDtlContent.do?item_id=6748542최저가검색하면 아시겠지만 20만원후반부터 40만원대판매되며 온앤온 핸드메이드코트 검색만해도바로 나오는 유명하고 인기코트입니다.상세사진과 후기는 네이버검색만해도많이 나오고 다들 200프로 만족하는 예쁜아이랍니다^^
온앤온 진주소매 핸드메이드코트 새상품 55사이즈 정인선.기은세착용
커먼프로젝트 아킬레스 로우 우먼 올화이트 37 새상품 판매
커먼프로젝트 아킬레스 로우 우먼 올화이트 37 사이즈 새상품 판매합니다.구매대행으로 샀는데 사이즈미스로 판매합니다.집안에서 시착만 했습니다. 사이즈 교환 신청해둔 상태인데 다시 구매하는게 더 빠를 것 같아서 올려봅니다.해외배송으로 16일정도 걸려서 받은 것 같네요.구매 가격에서 배송료 15,000원 빼서 240,000에 팝니다.한국 사이즈 235-240인데 발볼 좁은 245도 괜찮을 듯 싶습니다. 댓글 혹은 문자 부탁드립니다.01051397249
커먼프로젝트 아킬레스 로우 우먼 올화이트 37 새상품 판매
240 모직 운동화
넉넉한 240사이즈입니다.   택포 10000원입니다 저는 좁고 긴발이라 안맞네요
240 모직 운동화
리버서블 구스패딩
리버서블 구스패딩 판매해요더캐*시미어 스타일 패딩이고 항상 입는 패딩만 입어서 이 옷은 시착포함 2번 입었어요지퍼나 단추같은 여밈은 없고 대신 사진에 보이는 벨트 있어요깨끗한 상태이나 중고제품인 점 감안해주세요~택포 15만원에 판매해요교환 환불 반품X
리버서블 구스패딩
산드로 장미 자수 원피스
목부분 팩트 묻어서 드라이비 감안해서 10만원에 올려요!전체적으로 상태 깨끗 2-3회 입었어요
산드로 장미 자수 원피스
55 js뉴욕 자수 플레어원피스
55사이즈 잘 맞아요베이지색상 가오리소매 플레어 라인 원피스입니다.소매에 자수 보석장식 되어있어요.​전체길이.85가슴단면.44​판매가.35000배송료.3000010-8003-1233
55 js뉴욕 자수 플레어원피스
듀엘 라쿤니트
듀엘 라쿤 니트 free 입니다라쿤+모 혼방의 톡톡한 소재라 고급스럽고털날림없이 포근하고 따뜻해요.38만원대 구매해서 두번 착용한 게 다라 보풀 거의 없고 상태 정말 깨끗해요베이지 컬러라 매치하기 쉽고 뒷단추 있어서 앞 뒤 바꿔서 가디건처럼 착용할 수도 있어요플레어 소매가 포인트라 이너 레이어드해서 입어도 예쁘고 단독착용도 가능해요.택포 65000원입니다**구매이후 환불은 불가하니 신중한 구매 부탁드려요
듀엘 라쿤니트
난닝구 러브패딩 팔아요
난닝구 인기패딩 박소현 러브패딩 팔아요.집에서 시착만 해본 새제품이요. 난닝구 사이트 가서 러브패딩 검색하면 상세샷이랑 후기 나와요.반품사절이니 신중히 구매바랍니다.블랙1장 베이지1장 있어요. s사이즈 (55~66사이즈)각 운포75000원. 두장 같이 구매하시면 택배비 제가 부담해요. 010 4오5일 0구11
난닝구 러브패딩 팔아요
유메르 리버시블 무스탕 로얄진 네이비 택포18
오늘 받은 새상품 우체국택배로 월요일에 바로 보내드려요오늘 받아서 시착 한번 해보고 택배온 그대로 포장해두었습니다택포 18만원
유메르 리버시블 무스탕 로얄진 네이비 택포18
시스템 니트원피스
시스템 니트원피스 가격 내려요~^^그해 가을에 사서 2번정도 입고 드라이해서 보관만 해둔 상품입니다~
시스템 니트원피스
슈퍼린짱 리츠플레어 2사이즈 판매합니다
슈퍼린짱 리츠플레어 크림색상 2사이즈 (스커트 길이:60cm) 175000원에 판매합니다.구매하실 분 연락주세요
슈퍼린짱 리츠플레어 2사이즈 판매합니다
(새상품)빈폴 그레이 모직 코트 90 사이즈
저한테는 커서 판매합니다.아울렛에 세일가로 사서 최저가라 보시면 됩니다.부산 직거래 가능합니다.문자주세요.
(새상품)빈폴 그레이 모직 코트 90 사이즈
그로브스토어 DARIA CARDIGAN 판매해요~
구입후 1회 착용잠깐 입은거라 상태 아주 좋아요~착불입니다.카멜색상이예요~
그로브스토어 DARIA CARDIGAN 판매해요~
프로스트제이 원피스팝니다.
집에서 시착만한 새상품이에요.핑크색이 이뻐서 네이비도 구매했는데 색이 저한테 안맞네요.코트나 자켓에 입으심 이뻐요.링크걸어났으니 보시고 구매결정해주세요~택포입이다![made prostj] 제인 플라워 원피스 (2colors) 지혜강력추천! / 프로스트제이 자체제작제품으로 카피제품에 유의하세요:) - PROST J - - http://m.prostj.com/product/detail.html?product_no=9153&cate_no=27&display_group=2&smslay=category&smsps=prd&sms_td_cate=catebest#bottom
프로스트제이 원피스팝니다.
에고이스트 무스탕
에고이스트 무스탕이에요예쁜데 이제 나이가 있어 안어울....ㅜㅜ상태 입은감 살짝있지만 깨끗하구요제거는 카키에요인조이고문의는 댓글로꼭 사실분만 문자주세요택포 4입니다010 3285 963
에고이스트 무스탕
캐시미어 핸드메이드 코트 카멜
거의 맨날 어두운 색 코트를 주로 입다보니 잘 안입게 되어 판매해요몇 번 안입었고, 입고 나서도 옷솔로 문질러줘서 보풀 없이 상태 좋아요!클래식한 디자인에 붉은끼없는 카멜색이라 유행 안타고 쭉 입을 수 있어요안감도있고 원단 자체가 도톰해서 얇은 핸드메이드랑은 달라요 그만큼 무겁기도 하구요 .. ㅎㅎ울 67 캐시미어 11 외 혼방 / 총장 115 착불 14만원에 판매해요
캐시미어 핸드메이드 코트 카멜
55-77 캐리스노트 롱가디건
55사이즈 캐리스노트 니트가디건입니다.여유있어 77까지 가능합니다.​편안하고 핏이뻐요.​전체길이.77가슴단면.60​판매가.25000배송료.3000010-8003-1233​
55-77 캐리스노트 롱가디건
플라스틱아일랜드 롱패딩조끼 새상품컨디션 프리사이즈여성옷
블랙색상이고프리사이즈입니다.한두번입은거라 상태깨끗하고 좋아요.택포가격입니다
플라스틱아일랜드 롱패딩조끼 새상품컨디션 프리사이즈여성옷
지오다노 경량패딩 377906
지오다노 경량패딩 377906블랙 90(M)사이즈입니다집앞에 나갈때 2번 입었어요택배비 포함 3만원에 판매합니다문자로 연락주세요
지오다노 경량패딩 377906
프롬비기닝 쇼핑몰 니트 팔아요
실내에서 한번 시착해본 새 상품입니다색깔이 너무 안어울려서 팝니다사진 색감이 제대로 안나왔는데 쇼핑몰 상세컷 색상과 동일합니다배송비포함 25000원에 팝니다010-5오1삼-3구일7 문자주세요!
프롬비기닝 쇼핑몰 니트 팔아요
양털 자켓팝니다
딱 한번 입엇구용12만원주고삿슺니다
양털 자켓팝니다
운선제 여성 한복
운선제 여성 한복2회 입은 후 드라이 안 한 상태예요. 이사 가느라 빨리 처분합니다. 키 160cm. 사이즈 55치마끈 길이 조정 가능합니다.  택배비 5000원 별도
운선제 여성 한복
코트 정리해서 판매합니다 
모두 드라이 완료된 상태입니다.  ENC 깔끔한 라인 검정 55사이즈 코트 검쟁색의 깔끔한 코트예요몇 번 안입어서 새것과 같은 컨디션보통 55사이즈 입으시면 되고소재도 좋고 부드러워요 모(wool) 77 나일론 23 입니다 5.6에 내놓아요!18년 리스트 캐쉬미어 울코트 새상품입니다.정가 428,000원이고 라이트베이지입니다.일회 착용하고 드라이해서 보관중이고 옷걸이 택 그대로 있습니다. 핑크 베이지의 예쁜 색상이예요색상이 저랑 안어울려서 내놓아요!빠른 배송 가능하고 실물샷도 원하시면 보내드려요^^겉감- 모2% 폴리에스터20% 캐시미어8%14.0보세 그레이 코트55사이즈새것과 같이 상태 좋아요재질도 좋아요 탄탄하고 부드러워요기본 스타일이라 유형없이 입으실 수 있어요 가격 2.2리스트 모 90 캐시미어10프로 소재가 좋은 코트입니다느낌도 부드럽고 핏도 깔끔하게 떨어져요같이 붙은 폭스 퍼도 구매하면 같이 드려요사이즈는 55입니다.  가격 4.6회색의 트위드 자켓상태 좋아요 스커트와 청바지 검은바지 모두 잘 어울리고 은은한 펄이 고급스러워보여요 일상생활 회사복 하객패션 모두좋아요 55 사이즈입니다 그레이 밍크퍼랑 해도 넘 예쁘고 목티랑 입어도 예뻐요 4.0문자주세요010-육5구9-일7이0 
코트 정리해서 판매합니다 
무신사 타게토 코트
무신사 타게토 코트타게토 키즈나 더블코트 블랙프리사이즈무신사 구매기록 같이 올려놓았습니다세일할 때 구매하였습니다상품 택 있습니다 택도 같이 보내드립니다누빔되어 있어서 이거 하나만으로도 엄청 따듯합니다현재 무신사에서 20만원에 판매합니다구매 후 5번 미만으로 착용하였습니다상태 A입니다소재가 독특합니다무신사판매링크 올려놓겠습니다 확인해보세요https://m.store.musinsa.com/app/product/detail/451985/0택배비 3500원(도서산간 지역은 6000원)교환환불 안되오니 신중한 구매 부탁드립니다:-)
무신사 타게토 코트
(한정수량)뉴발란스 UNI 뉴워커스 컬러블럭 다운 패딩 100% 새상품 팝니다(NBNP840013)
뉴발란스 UNI 뉴워커스 컬러블럭 다운 패딩 100% 새상품 팝니다(NBNP840013)네이비,그레이,옐로우 색상 선택가능사이즈 90~105 5단위로 선택오후 12시이전까지 주문하셔야만 당일출고가능문의는 010-6636-4810
(한정수량)뉴발란스 UNI 뉴워커스 컬러블럭 다운 패딩 100% 새상품 팝니다(NBNP840013)
(한정수량)뉴발란스 UNI 뉴워커스 구스 다운 100% 새상품 팝니다(NBNP843083)
뉴발란스 UNI 뉴워커스 구스 다운 100% 새상품 팝니다(NBNP843083)
(한정수량)뉴발란스 UNI 뉴워커스 구스 다운 100% 새상품 팝니다(NBNP843083)
nii 떡볶이코트 더플코트
nii 떡볶이코트 더플코트거의 안입어서 보풀 거의 없습니다상태 아주 좋습니다어깨넓이 45그레이색택배비 3500원(도서산간 제외
nii 떡볶이코트 더플코트
인조퍼 후드조끼 새제품 15,000원
인조퍼 후드조끼새제품색상 네이비프리사이즈 55-66옷이 너무 많아구입 후 한번도 안입은 새제품입니다퍼 진짜 풍성하고길이감 너무 좋아요진짜 고급스러워요뒷면은 허리 라인도 잡혀있어요유명 소핑몰에서 전 10만원가까이 주고 구입했어요빠른 거래를 위해 진짜 저렴히 팝니다15,000원택비 착불010 8532 283육
인조퍼 후드조끼 새제품 15,000원
치유의 옷장, 우주미녀, 소피의 선택 슈퍼린짱 판매합니다. 
시착만 한 새옷, 혹은 1,2회 착용한 상태 좋은 옷 판매합니다. 새상품이나 마찬가지이지만 저렴하게 판매하니, 구매하실 분은 쪽지나 문자 주세요.   1. 치유의 옷장 손상무 시즌 3자켓 블랙 스몰사이즈시착만 한 상품입니다. 8만원에 판매합니다.    2. 치유의 옷장 레이스트렌치 34사이즈 와인색상1회 시착한 새상품이고요. 가을에 잘 어울리는 와인색상이고 23만원에 판매합니다.   3. 소피의 선택 골드플라워레이스원피스 55 89cm  1회착용한 상품입니다. 레이스가 고급이고 톤다운되어 있어서 부티나보이고 하객룩으로 좋았어요.  8만원에 판매합니다.   5. 치유의 옷장 정치인아내 s 사이즈 짧은 기장 시착만 한 상품으로 두껍지 않은데 촉감도 좋고  따뜻합니다. 13만원에 판매해요.   6. 치유의 옷장 홀가먼트 니트 베이지 F 시착만 한 새상품이고 원톤에 잘 어울릴 연한 베이지색상 3만원에 판매합니다 7. 슈퍼린짱 벤틀리 블랙 2 사이즈 88cm 시착만 한 새상품 14만원에 판매합니다 따로 에눌문의는 받지 않습니다.구매하실 분은 쪽지나 문자주세요.  
치유의 옷장, 우주미녀, 소피의 선택 슈퍼린짱 판매합니다. 
시엔느 그랜파가디건 팝니다
시엔느 그랜파가디건 팝니다시착만해봤어요
시엔느 그랜파가디건 팝니다
시슬리 앙고라 니트
시슬리 앙고라 니트 free입니다화이트 컬러에 레드하트가 포인트되고 옆트임 있어서 팬츠스커트 어디나 매치하기 쉬워요앙고라 소재라 깨끗하고 포근한 느낌이고 따뜻해요20만원대 구매했고 한 번 착용해서 보풀 오염 없이 거의 새상품과 같아요택포 55000원입니다**구매이후 환불은 불가하니 신중한 구매 부탁드려요
시슬리 앙고라 니트
피치피크닉 울 헤링본자켓 
총기장71cm 어깨단면38cm 가슴단면48.5cm 소매길이59cm 
피치피크닉 울 헤링본자켓 
듀엘 울코트 (55) 
색상은 두번째색상과 더 가까워요보기드문 베이지핑크컬러예요 아주고급스럽고 얼굴이 환해보여요 한겨울에도 가능할만큼 따뜻해요프리미엄라인으로 98만원에 현대백화점구매한 정품입니다로스 ,아울렛제품아니예요 3회도안입고 보관했어요 예민분패스입니다가격절충 안받아요마른66도가능할 것 같아요 모90%입니다
듀엘 울코트 (55) 
TAG 무스탕 팔아요
2년전 일산 롯데백화점 TAG매장에서 구입3회미만 착용했습니다~색상은 아이보리와 베이비핑크가 섞인 느낌이고 사이즈는 55에서 66정도 되시는분 착용가능합니다~택포 가격입니다~
TAG 무스탕 팔아요
시어드 라쿤니트 올리브브라운 판매합니다
/ 블로그 시어드에서 주문한 미니원피스 입니다 한 번 착용하고 보관 중이구요, 배송비 포함 3만원입니당/ 블로그 시어드에서 작년에 주문한 라쿤니트입니다 시착 1회 보관 중입니다 배송비포함 5만원입니다01053779929로 연락주세요 🖤
시어드 라쿤니트 올리브브라운 판매합니다
ORR 루스커트 새상품
루스커트 카키고동색 M사이즈 숏기장입니다 소재며, 핏이며 말안해도 좋은지 아실꺼에여입고싶은데 어린아기가 있어 고민하다 반품신청 놓쳐 저렴하게 내놓아요 새상품이구요 지금부터 초겨울까지 입기 딱좋은 두께입니다택포 5.4010-3494-삼둘들하나 문자주세요
ORR 루스커트 새상품
회색의 트위드 자켓 55사이즈 
회색의 트위드 자켓상태 좋아요 스커트와 청바지 검은바지 모두 잘 어울리고 은은한 펄이 고급스러워보여요 일상생활 회사복 하객패션 모두좋아요 55 사이즈입니다 그레이 밍크퍼랑 해도 넘 예쁘고 목티랑 입어도 예뻐요 4.0
회색의 트위드 자켓 55사이즈 
베니토 헤링본 울코트 새상품 
너무나 유명한 쇼핑몰베니토에서 구입한 헤링본 울코트사이즈 프리(55-66)완전 깔끔하고 심플한 코트에요유행 안타고 진짜 고급스러운 스타일원피스, 슬랙스, 청바지랑 다 어울려요안에 누빔처리 다 되어있는한겨울 코트얇은 저가 코트아니에요완전 소재좋고 도톰해요옷이 너무 많아 새제품 완전 저렴하게 팔아요전 9만원대에 구입했고지금도 판매되고 있어요4만원택비 착불010 8532 283육
베니토 헤링본 울코트 새상품 
핸드메이드 케이프 코트팝니다
14만원에 구매했구요운포 10만원에 내놓습니다!한번도 착용안한 새제품이에요 너무 안어울려서 내놧습니다 ㅜㅜ01066806573 으로 문자주세요번개장터에도 올려서 사진에 닉네임 잇는거 양해부탁드립니답
핸드메이드 케이프 코트팝니다
폴로, 시슬리, 에고이스트, 니트 정리합니다
트와이스 나연착용스커트 구입가 69,000원 > 판매가 45,000원 새상품메이빈스 니트 투피스 새상품 구입가 27,300원 > 판매가 23,000원(피팅도안한 새상품입니다/ 현재사이트판매중인신상/프리사이즈)비바루비가디건 3만원목폴라 18,000원스커트 35,000원시슬리 오프숄더티셔츠 33,000원 55사이즈시슬리 스커트 218,000원 > 2만원 새상품시슬리 오프숄더티셔츠 33,000원 55사이즈시슬리 레이스스커트 55사이즈 구입가 218,000원 > 판매가 32,000원시슬리 단가라원피스 15,000원스타일난다 박시핏가디건 2회착용후 드라이 프리사이즈 18,000원.비바루비 니트투피스 구입가 63,000원 > 판매가 45,000원 (피팅후드라이)비바루비 배색핏티구입가:41,000원판매가:14,000원사이즈:프리인천직거래가능택배거래시 택배비 착불공 10 - 팔 948- 이 602핸드폰 번호로 전화나 문자 주시면 연락됩니다.중고상품은 착용흔적확인이 불가피하기때문에교환반품안됩니다.
폴로, 시슬리, 에고이스트, 니트 정리합니다
울자켓
울자켓 새상품 민트 네이비 판매요환불x 택비 착불입니다 ^^블룸 보웬
울자켓
노스페이스 구스 패딩 
진한 보라색 색상이고 95사이즈에요. 전에 선물 받았는데 저한테는 색상이 어울리지 않아서 보관만 했어요. 세네번째 사진이 실제 색상에 가까워요. 착불 또는 +4000추가요 쿨거래시 에눌 좀 해드려요. 하실분만 안심번호로 문자주세요.
노스페이스 구스 패딩 
핸드메이드코트 새상품
2번째 사진 컬러구요 77사이즈 까지 가능하고 새상품입니다택비 착불이고 직거래 은평 김포 일산 가능핸드메이드이고 울 90입니다 블룸 보웬
핸드메이드코트 새상품
프리사이즈 니트 2개
프리사이즈지만 55,66 분들이 입으시면 좋을거같아요니트 특성상 사용감은 다 있어요2개 일괄가격.택배는 착불입니다
프리사이즈 니트 2개
캉골 후드티
여행갔을 때 예뻐서 샀다가 사이즈 미스로 팔아요~사이즈 안 맞아서 한 번도 안 입고 나갔어요!ㅠ(새옷냄새 날 정도..!)150~160 중반 정도 되시는 여자 분들은 오버핏으로 입으실 수 있을거에요!폭신폭신한 기모에요!제가 조금만 더 작았어도 진짜 자주 입었을 것 같은데..ㅠ그만큼 진짜 예쁘고 폭신폭신합니다!*택배 보낼때는 다림질 해서 보내드릴께요!
캉골 후드티
여성 블랙 롱패딩 1만원 (55~66)
1년 입었어요.사진 속 상품이고사이즈는 m으로 샀어요.모델퍼럼 크게 입고싶어 그랬는데조금 큰 느낌이에요 사실..한마디로 이 옷은 55가 입으면 박시하고66이 입음 딱 맞을 거에요.쿨거래 부탁드리고요,택배거래는 택배비 4천원 추가입니다.문자주세요. 01공-8759-058하나
여성 블랙 롱패딩 1만원 (55~66)
폴로 연두색 램스울 M사이즈 라운드 니트 팝니다~~
아껴입어서상태좋아요M사이즈램스울니트입니다서비스로오버핏반목니트도같이보내드려요택배비는별도입니다
폴로 연두색 램스울 M사이즈 라운드 니트 팝니다~~
디그리스 아썸 돌체비타 고급 셀린 캐시미어 차이나 니트 코트 베이지
http://m.digris.co.kr/product/detail.html?product_no=3033&cate_no=1&display_group=2새제품 입니다돌체비타의 셀린디자인 코트 입니다모델컷은 모카 컬러인데판매하는 실제 색상은 베이지 컬러캐시미어15 울총기장 107원단이 너무 고급스러운 캐시미어 니트 코트 입니다기본 디자인이 면서 입었을때 너무 고급스러운 아이 입니다15만원 판매합니다입금순 010 2225 6532
디그리스 아썸 돌체비타 고급 셀린 캐시미어 차이나 니트 코트 베이지
노스페이스 구스다운 패딩자켓 팝니다.
노스페이스 구스다운 패딩자켓 팝니다.사이즈 80핑크 아니고 레드입니다.택포 4만원010 4763 3354 문자주세요.
노스페이스 구스다운 패딩자켓 팝니다.
●무료배송● Free사이즈 네이비 여성자켓
-사용감은 어느정도 있는편단추색은 골드에요~옷 예뻐요 엉덩이 가려줘요보풀 조금씩 있긴하지만드라이크리닝 한번 맡기시면상태좋아질거에요^^!세탁비 빼고 저렴히 올립니다사이즈는 대략 40cm 73cm★★제 닉네임 클릭하시면 집 정리중이라 여러가지 물건 많이 있으니 구경 하세요^..^★★●직거래/ 신월3동 맥도날드, 고척스카이돔●택배거래 착불 또는 선불시 협의●중고거래 특성상 교환, 환불 안돼요●예민하신 분 힘들어요 뒤로가기 눌러주세요●에눌문의는 죄송하지만 안받습니다●24시간 연락 가능해요 부담없이 연락주세요
●무료배송● Free사이즈 네이비 여성자켓
나인식스 여성 오리털 잠바 (모자는 라쿤털) 55사이즈
나인식스 솜털 70 깃털 30목 끝까지 여밀수있어 따뜻하고핏이 넘 예뻐요. 긴기장 아니고 짧은 기장이어서 귀엽고요 네이비에 그레이 배색이라 깔끔해요. 털은 라쿤털이라 저렴한 털 아니고요.살때는 비싸게 샀지만 연식있어서 저렴하게 올려요.택포해서 만오천원입니다.문자가 답이 빠릅니다.010-사칠칠오-4045
나인식스 여성 오리털 잠바 (모자는 라쿤털) 55사이즈
나이키 점퍼
나이키 점퍼입니다안감 후리스재질입니다사이즈 S검정색가격은 택배비포함 3만6천원입니다
나이키 점퍼
자라롱무스탕,바버 비드넬코트
자라 롱무스탕 m 사이즈 새상품Barbour Beadnell Coat - Red / UK 10저렴한 가격으로 비드넬 들여가세요.이가격 만나기 힘들어요 ㅠ보관만 한 새상품 모델사진보다 색감이 이뻐요안에 누빔이라 겨울에도 가능.. 두개 세트로만 판매해요 비드넬 가격에 무스탕까지 가져가시는거에요~~~~32만원 무료배송
자라롱무스탕,바버 비드넬코트
니트롱치마 블랙 운포9500
새상품
니트롱치마 블랙 운포9500
퍼스트 애비뉴 가죽 롱코트
사이즌 라지사이즈에요택포 12만원010 5233 7824
퍼스트 애비뉴 가죽 롱코트
클럽모나코 모직코트 3만 테일러 자켓 2만 (xs사이즈) 일괄 택포 5만원
클럽모나코 모직코트 44사이즈2-3번 밖에 안입었어요. 3만원 (택배비 미포함)클럽모나코 자켓입니다.44사이즈 이고 단정한 스타일입니다.2만원 (택배비미포함) 일괄로 하시면 5만원에 무료배송 입니다. 0ㅣ0-9육52-공사26
클럽모나코 모직코트 3만 테일러 자켓 2만 (xs사이즈) 일괄 택포 5만원
아디다스 티로 롱패딩
사이즈 s 사용감은있으나 전체적으로 깨끗해요!착불입니다~~01080600093 연락주세여
아디다스 티로 롱패딩
M사이즈 14개 (J.S뉴욕맨투맨.블라우스.점프수트.원피스.티셔츠 등) 일괄로 싸게드려요 !! 보고가세용
모든옷M또는밴드형이라프리사이즈입니다.J.S뉴욕맨투맨십얼마했었어요.버쉬카점프수트도귀엽구요옷이많아서옷장정리하며안입는옷들일괄로싸게팔아요.다른옷묶음도더있으니문의해주세요.2묶음시35000원3묶음시41000원에드려요택배비는별도입니다.착불또는선불시4000원추가해주세요~
M사이즈 14개 (J.S뉴욕맨투맨.블라우스.점프수트.원피스.티셔츠 등) 일괄로 싸게드려요 !! 보고가세용
내셔널지오그래픽 바이슨 숏패딩 새상품 싸게 팝니다!!
내셔널지오그래픽 바이슨 숏패딩 95사이즈입니다!택배째 그대로 있습니다!다른 패딩생겨 판매합니다직거래는 인천 송도입니다!택배거래도 합니다010 7423 0074
내셔널지오그래픽 바이슨 숏패딩 새상품 싸게 팝니다!!
더코코 돌잔치 맘 원피스 엄마 드레스 햅번 드레스 팝니다
thecoco123 - http://m.thecoco.co.kr/product/detail.html?product_no=1336&cate_no=37#SMS_qa_move요 상품 블랙 66사이즈입니다9월에 구입해서 돌잔치때 1회 착용하였어요thecoco123 - http://m.thecoco.co.kr/product/detail.html?product_no=697&cate_no=70요건 같이 코디된 블라우스에요 완전 이뻐요세트로 7만원 택포가격에 판매합니다
더코코 돌잔치 맘 원피스 엄마 드레스 햅번 드레스 팝니다
55사이즈택포
필요하신분~일괄입니다. 솜 패딩은 엉덩이 덮는길이에 입으면 예쁘게 핏 떨어집니다. 조끼는 사놓고 한번입었나 털이 역시 손에 안가네요^^
55사이즈택포
[M] 타미힐피거 정품 카라티
타미힐피거 정품 여성용 카라 티셔츠 판매합니다민트 색상여성 M/가슴둘레 90-95, 어깨 39, 총장 67cm택배비 3,500원 별도입니다공개된 연락처로 바로 문자주세요
[M] 타미힐피거 정품 카라티
M사이즈 의류 14개 (점프수트.폴로카라티.원피스.티셔츠 등) 일괄로 싸게드려요 !!
모든옷M또는밴딩형이라프리사이즈입니다.옷이많아서옷장정리하며안입는옷들일괄로싸게팔아요.2묶음시35000원3묶음시41000원에드려요택배비는별도입니다.착불또는선불시4000원추가해주세요~
M사이즈 의류 14개 (점프수트.폴로카라티.원피스.티셔츠 등) 일괄로 싸게드려요 !!
퍼자켓 새상품 팔아요
연남동 그랩에서 산 퍼자켓 팔아요. @grab블랙이구 털빠짐 없는 소재에여.시중에서 파는 흔한 퍼자켓이나 양털점퍼랑 다른느낌이라 구매했구요집에서 피팅만 해봤어요 98000에 샀습니다.55사이즈인데 44-66까지 가능할듯해요.소재가 너무 예쁘고 핏도예뻐요운포4에팔아요.010 988이 788팔 연락 주세요
퍼자켓 새상품 팔아요
원피스.패딩.코트 55사이즈 골라가세요~~~ (타임/쉬즈미스/시크라인 등)
택배비는 착불 또는 4000원 추가해주세요~3개 구매시 1천원 할인. 5개 구매시 택배비는 제가 부담할게요.타임 니트원피스 35000원날씬55사이즈 반품39 총장86고급스럽습니다 착장시 이쁘고요저에게 좀 많이 짧아서 판매해요비싸게 주고 구매했었어요웰론롱패딩 9천원 (구매가 9만원정도)55-66 (프리) 사이즈끌로에 라벨로스 원피스 7천원55사이즈 총장 93정도시크라인 체크원피스 6천원 (구매가 5만원정도)55사이즈 총장 94정도쉬즈미스 원피스 55사이즈 (구매가 십만원대)총장 95정도 8천원
원피스.패딩.코트 55사이즈 골라가세요~~~ (타임/쉬즈미스/시크라인 등)
김지 Marz 이태리 캐시미어100 기본코트 그레이 판매합니다.
김지 Marz 이태리 캐시미어100 기본코트 그레이 입니다.작년제품이고 작년에 받고 집에서 시착만 해보고 소장하고 있습니다.새제품이나 마찬가지입니다.작년과 마찬가지로 올해 같은제품 465,000 원입니다.꼭 하실분 문자나, 쪽지로 연락처 주세요.
김지 Marz 이태리 캐시미어100 기본코트 그레이 판매합니다.
sjsj 코트 
sjsj 코트 후드 탈부착 가능하구요 색상 핑크 한방울 들어간 모카색이에요 택불포 직거래 수원 화서동
sjsj 코트 
CK 블랙 덕다운 점퍼 팔아요
사이즈:90(S)실측:가슴45/길이67/어깨39/팔68몇년전에이십만원대에구매했던덕다운점퍼입니다라인살아있고털빵빵하고상태좋아요~~색은네이비처럼나왔는데블랙색상입니다.한겨울에이점퍼입고겉에넉넉한아우터입어주면예뻐요택배비는별도입니다
CK 블랙 덕다운 점퍼 팔아요
S사이즈 14개 아베크롬비후드/블라우스/스커트/티/원피스 등 싸게 일괄로 팔아요!!
모든옷55사이즈입니다.옷이많아서옷장정리하며안입는옷들일괄로싸게팔아요.다른옷묶음도더있으니문의해주세요.2묶음하시면35000원3묶음하시면41000원에드려요.착불또는선불시4000원추가해주세요~
S사이즈 14개 아베크롬비후드/블라우스/스커트/티/원피스 등 싸게 일괄로 팔아요!!
오브제알파카, 타임 모조라마코트 , 막스마라패딩 레니본 시슬리 지고트패딩, D데무폭스퍼 리스트 BCBG코트 SJ와니패딩 CC폭스퍼, 에스까다 시스템니트 55-77 가격내림
타임피코트 / 6만원55사이즈 가슴45 기장68 소매58그린컬러에 모소재피코트입니다 기본더블피코트로 허리라인들어간 스타일로 컨디션좋으며 55에서 통통55까지산드로 자켓 / 4만원영국 톰슨헤리티지 캐시미어머플러 / 35 * 188 / 7만원베이지와 그레이 레드컬러배색의 영국헤리티지 머플러입니다부드러운 모와 캐시미어함유로 고급스럽습니다 보관해둔것으로 컨디션 거의새느낌입니다코치 캐시미어머플러 / 26 * 174 / 5만원연베지이와 퍼플컬러에 모와캐시미어함유 머플러입니다 상태잘하지않아 깨끗해요브랜드의류로 상태좋습니다중고특성상 의류에이상이 있을경우에만 환불해드립니다
오브제알파카, 타임 모조라마코트 , 막스마라패딩 레니본 시슬리 지고트패딩, D데무폭스퍼 리스트 BCBG코트 SJ와니패딩 CC폭스퍼, 에스까다 시스템니트 55-77 가격내림
66-77 제이크루 래쉬가드
새거에요.이보다 따뜻한 래쉬가드 없을꺼에요.추위타시는 분들은 딱 좋을것같아요.사이즈 S(55) M(66) 각 1개씩 있고택달린 새거에요. ※스몰 완료※택배비 3000원
66-77 제이크루 래쉬가드
원피스
4만원착불거의새것 작년 여름에 구입 보세매장에서 9만원대구입여성스러운 원피스랍니다55 추천해드려요166 기장 참고하세요앞트임 수선해서 입으셔도되요~
원피스
폴로 랄프로렌 보이즈 옥스포드 셔츠 화이트 XL 새상품 Polo Ralph Lauren Boy’s Cotton Oxford Shirt White XL
폴로 랄프로렌 보이즈 옥스포드 셔츠 화이트 XL 새상품 Polo Ralph Lauren Boy’s Cotton Oxford Shirt White XL 공홈구매로 오늘 받은 택달린 새상품 입니다. 배송이 거의 3주 걸려서 그 사이에 뭘 많이 사서 몇개만 품고 판매해요ㅠ 사이즈 문의 안받아요! 택포에 판매합니다. 교환 에눌 반품 불가해요. 따로 쇼핑백이나 선물포장 불가합니다!
폴로 랄프로렌 보이즈 옥스포드 셔츠 화이트 XL 새상품 Polo Ralph Lauren Boy’s Cotton Oxford Shirt White XL
마인 인기 캐시 코트 팝니다 주머니 빅포켓 sjsj 타임 한섬 시스템 패딩 구찌 뉴미니 샤넬 루이비통 프라다 크리스마스 프리퀀시
상설매장 59만원구입5회정도착용 청바지를자주입어그런지 텍에 물든부분있네요ㅜ입는데는 지장없어요반품안됨44사이즈 오버핏으로나와 55분들도가능해요
마인 인기 캐시 코트 팝니다 주머니 빅포켓 sjsj 타임 한섬 시스템 패딩 구찌 뉴미니 샤넬 루이비통 프라다 크리스마스 프리퀀시
쥬시꾸뛰르 퍼플 하프코트 팔아요~~~~
예전에 너무 예뻐서 구매 후 몇번 입고 아껴두다가 작아져서 얼마 못입고 보관해두었어요4.50만원대에 구매했던걸로 기억해요실제로 보시면 만족하실거에요. 상태 좋고 재질도 좋고 예뻐요~~사이즈가 xs로 나왔는데 날씬한55이신분들이 입으시면 좋아요 꼭 구매하실분만 연락주세요
쥬시꾸뛰르 퍼플 하프코트 팔아요~~~~
자석 퍼 워머
작년 롯데백화점에서 세일해서 개당 3만원넘게 구매해놓고 한번도 안썼어요 충동구매후 보관만 했어요  택만 없네요 아이보리, 네이비 퍼 두개 있어요 개당가격입니다 안에 자석이 있어요
자석 퍼 워머
쥬크 ZOOC 오리털패딩
오리털 패딩이고 55사이즈에요. 총길이 83-85cm 나오는거 같아요. 털 색상은 사진보다 좀더 밝아요. 비교적 상태 좋지만 아이보리 컬러라 예민하신 분들은 피해주세요. 착불, +4000추가요. 쿨거래시 에눌 조금 해드릴게요. 하실분만 안심번호로 문자주세요:) 
쥬크 ZOOC 오리털패딩
S사이즈 14개 리바이스니트/블라우스/원피스 등 싸게 일괄로 팔아요!!
모든옷55사이즈입니다.리바이스니트티십만원넘게주고구매했었는데저한테작아서거의못입었어요소재도좋고예뻐서아끼고아끼다내놓아요..그외옷이많아서안입는옷들일괄로싸게팔아요.다른옷묶음도더있으니문의해주세요.2묶음하시면35000원3묶음하시면41000원에드려요.착불또는선불시4000원추가해주세요~
S사이즈 14개 리바이스니트/블라우스/원피스 등 싸게 일괄로 팔아요!!
시스템 야상점퍼 팔아요 
시스템 야상 점퍼입니다.카키색과 연하게 금빛색이 섞인 색 같아요66사이즈 정도 됩니다여우털이라 부드럽고 따셔요안감내피와 분리도 가능해요매장에서 30넘게주고 구매했었어요꼭 구매하실분만 연락주세요
시스템 야상점퍼 팔아요 
카라원피스
3만원택포작년 7만원대구입 2-3회착용오염하자 없어요!드라이크리닝후 보관중이에요!166cm 기장 참고하세요주머니있어요~무릎부터 양쪽 옆트임 있어요소재 시원하답니다오래 입을수있어요 퀄리티 좋답니다~
카라원피스
메리엔 미뉴에트 앙고라 스웨터 cauda knit
한 번 착용 후 드라이크리닝하고 보관중에 있습니다택포 8
메리엔 미뉴에트 앙고라 스웨터 cauda knit
에셀리아정장4피스 블랙(66)
새상품 택포10만
에셀리아정장4피스 블랙(66)
라쿤퍼 패딩
임블리 2017년에 주고 샀구요학생때 거부감없이 잘 입고 다녔어요^^옷을 험하게 입는스타일이 아니라서 상태도 아주깨끗하답니다~ 가격은 40000원에 내놓을께요쪽지는 잘안보니 문자주세요^^ 01093455067
라쿤퍼 패딩
길트프리 원피스 (블루거래중)
길트프리 원피스 2개입니다01028325531로연락주세요
길트프리 원피스 (블루거래중)
르까프 스포츠 바람막이(100), 폴라폴리스 집업(95)세트 싸게 팝니다^_^	 
물품명: 르까프 스포츠 바람막이 세트물품설명: 운동할 때 입으려고 매장에서 세트로 10만원 넘게 구매해서 한번 입고 보관한 거의 새상품입니다~! 노란색 집업 안에 입고 겉에 바람막이 입는 세트구요~! 따로 입으셔도 좋습니다:) 바람막이는 보라색인데 사진엔 제대로 안잡혔어요!010-7188-1225로 문자주세요~!
르까프 스포츠 바람막이(100), 폴라폴리스 집업(95)세트 싸게 팝니다^_^	 
이쁘 티
새상품 입니다 에스사이즈 착불3300원 
이쁘 티
플랫베이스 라쿤 가디건 소라색
1회 착용 후 보관오염이나 하자 없습니다택포7.2
플랫베이스 라쿤 가디건 소라색
Theory(띠어리) 캐시미어 S급 저렴하게 판매합니다:)
Theory(띠어리) 캐시미어 코트입니다 :)모90 캐시미어 10이구요현대백화점에서 118만원주고 구매했네요^^사진에서도 보이듯한번입고 잘 보관하고있는 S급 제품이랍니다!띠어리만의 고급진 라인과 소재로정말 가볍고 따뜻한 제품이예요~택포 30만원이라는 너무너무 저렴한 가격으로 팝니다ㅎㅎ안전결제는 수수료부담하시면 가능하십니다:-)구매원하시는 분들은 안심번호로 문자주세요-!(교환,반품 X)
Theory(띠어리) 캐시미어 S급 저렴하게 판매합니다:)
다이나핏롱패딩 어드벤스3.0
다이나핏롱패딩이에여. M95사이즈에요.신상매장가서 직접 사온거구여. 착용 단 한번도 안한 새상품이에요. 사실분만 연락주세요 
다이나핏롱패딩 어드벤스3.0
노카라코트
만원착불작년 5만원대구입몸에감기는노카라코트에요55사이즈 추천입니다청바지 잘어울려요드라이크리닝해주세요오염하자없답니다
노카라코트
슈퍼린짱 가을콤보라이너
슈퍼린짱 가을콤보라이너 0사이즈 길이 100cm 판매합니다. 전 원래 2사이즈를 입지만 0사이즈도 신축성이 좋아서 하나도 불편하지가 않았습니다~오히려 상체빈약이라서 이게 더 잘맞았어요ㅎ 앞부분은 똑딱이 달았구요, 아기낳고 잘안입게되서 팝니다. 애기백일잔치때 딱 한번입었어요~ 택포 7만8천 입니다. 
슈퍼린짱 가을콤보라이너
사바띠에 스탈 풀스킨 휘메일 롱밍크코트 판매합니다.
풀스킨 휘메일 롱밍크코트 판매합니다혼수로 받은 밍크라 모질과 스킨의 퀄리티가 남다릅니다 갈색섞인 블랙아닌 완전 블랙색상이고밍크퍼 엄청 부드럽고 귀테납니다 마치 벨벳같은 느낌의 밍크코트입니다요즘 밍크스킨 쫙쫙늘려서 밍크털 엉성한풀스킨이 엄청 많더라구요 그건 추워서 못입어요 그리고 싼티나구요이건 풀스킨 밍크퍼가 완전 빼곡합니다목까지 하이넥으로 여밈하면 바람 하나도 안들어와요 이래서 밍크밍크~ 하는구나 하실거예요원래 밍크메일이 제일 무겁고 풀스킨휘메일일수록 가벼운데 등급에따라 더 가벼워집니다 풀스킨 롱밍크인데 무게감은 놀랍도록 가벼워요사바띠에 매장가시면 제밍크와 비슷한 롱밍크코트 엄청 많은데 가격대는 천만원 호가해요이만한 모질에 이가격 못사실거예요사이즈는 44~55, 마른66까지 괜찮을것 같아요어깨뽕없고 일자핏으로 슬림하게 떨어지는 코트라 통통하신분은 암홀부분 불편할수 있어요입었을때 완전 날씬합니다 ㅜㅜ요즘 트렌드의 밍크코트예요문자주세요 블랙이라 사진이 잘 안나오네요 디자인과 결감 확인하세요~ 모피전문점 가니 대번 이거 엄청 좋은 모피네~ 하시더라구요 보들보들오픈 다 여몄을때 
사바띠에 스탈 풀스킨 휘메일 롱밍크코트 판매합니다.
(마리마켓)자체제작 모헤어코트
2시간정도만 입었던 옷입니다 색상 ㅡ블랙입을 일이 없어서 내놓습니다 .택포 3만5천원 (에눌은 사양합니다 )010 9026 1467 문자 주세용 ^^
(마리마켓)자체제작 모헤어코트
유메르 구스패딩 로얄베이지 M-S로 교환하실 분 있나요?
M사이즈 하나 S 사이즈 하나 주문한다는게 급하게 주문하느냐고 M사이즈로 두개 주문했네요.혹시 사이즈 교환하실 분 있을까요?
유메르 구스패딩 로얄베이지 M-S로 교환하실 분 있나요?
지컷~과 캐시미어 양털
두상품 모두 15만원씩한번도 안입은 새옷이에요~지금도 최저가 27만원이 넘네요양털은 판매완료되었어요
지컷~과 캐시미어 양털
지오다노 유니클로 남방
3만원착불 , 거의새것지오다노블루 유니클로남방체크 55사이즈추천 오염 하자 없어요
지오다노 유니클로 남방
버버리(12FW) 폭스퍼 트리밍 코트 (uk6사이즈)
제품번호 38448021상태는 자연스러운 사용감 있습니다A라인 코트입니다하자는 퍼 분실입니다버버리 고객센터 문의결과폭스퍼 단종 및 생산이 안된다는 답변 들었구요(버버리 본사 상담이멜 참고)구구스에 폭스퍼 부착제품 92만원대인데퍼 분실로 52만원정도 싸게 판매합니다폭스퍼 구매 및 리폼비용.사용감 감안한가격이구요옷 단품이고(구성품 없어요)배송시 옷이 접혀서 포장 되니드라이 한번 더 부탁드립니다안전거래.택배거래만 가능합니다내용 정확히 이해부탁드립니다환불 반품(예외:가품)은 불가능한점 양해부탁드려요사이즈는 uk 6사이즈입니다*실측*가슴둘레겨드랑이 밑 봉제선양쪽 기준 반품 40cm총장목옆 카라 부분부터 최하단93cm팔기장어깨 봉제선 시작점62cm버진울 80% 캐시미어 20%국내매장 구입국내택 이중부착되어 있습니다
버버리(12FW) 폭스퍼 트리밍 코트 (uk6사이즈)
무스탕 2개  밍크 스웨이드 택포 
미키마우스 휴대용 충전미니선풍기Led 야광 기능+테두리 가장자리에 밤에 불빛이 들어와요exr 정품 빨강 집업:사이즈 90 상태좋음 만원스웨이드 무스탕 : 44~55사이즈 .스몰!!원가 8만원정도에쇼핑몰에서 구입2만원 운송비 포함에 드립니다.참고로 옷장에 있었기때문에 깨끗하지만급처라 드라이 미완료로 드립니다.전체 팔털 몸통 전체 부드럽고 얇고 미세한털로 덮혀있어요. 요건 털입자가 얇아서검정옷 입으시면 털빠짐이나 털날림이약간있습니다.﻿스토어팜 레이걸 베스트 무스탕 밍크무스탕 상품밍크 오버핏무스탕 (카키)원가격138.000원 팝니다.후기 구매평 350건 무스탕 ~제품입니다. 카키색이 제일인기 많았네요 . 오버핏이기때문에 프리사이즈예요.상태는 중고이지만 가죽까짐도 없고 상태 이상없어요안에 전체 팔털 두꺼운 인조 밍크털이구요 .이건 털빠짐이 없어요부들부들 촉감이 너무좋아요. 털색이 진한카키인데빛받으면 브라운색처럼 찍히고 오묘해요밑에 벨트는 저는 사용하지 않아서 따로 빼서 찍었어용그리고 가죽무스탕 특성상 약간 무게감이 있습니다.가격은 운송비포함 40000만원
무스탕 2개  밍크 스웨이드 택포 
르꼬르망 쫀쫀니트 판초 크림색상 새상품
 새상품입니다 색상은 사이트와 같아요  52000원에 구입했어요 택포49000원에 팔아요
르꼬르망 쫀쫀니트 판초 크림색상 새상품
르꼬끄 박신혜 패딩 (90m) 작업용
사이즈 90사용감 있구요구멍같은 하자는 없어요편하게 입으실분 연락주세여택포가격입니다안심번호 연락주세요
르꼬끄 박신혜 패딩 (90m) 작업용
카이아크만야상
17만원택포 거의새것퀄리티가 다른 카이아크만의 프리미엄 야상 점퍼입니다.와인컬러이며, 소매의 가죽 패치와 후드 안쪽의 토끼털과 후드 끝쪽의 라쿤털이고급스러운 느낌을 더해주는 스타일리쉬 아이템 입니다.소매 안쪽까지 내피가 들어가 있어,내피를 제거하면 봄, 가을에도 착용하실 수 있고,지퍼를 끝까지 올리시면 하이넥으로 멋스러움이한층 더 살아납니다. 허리 안쪽으로는 스트링이 들어있어, 조절하시면 핏을 더 돋보이게 합니다.카이아크만의 프리미엄 야상size:55,S
카이아크만야상
시어드 샌드 폴라 니트 브라운
브라운 시착 1회오염, 하자 없음택포4
시어드 샌드 폴라 니트 브라운
블랙야크다운
블랙야크엣지다운 90사이즈입니다.다운제품이고 퍼는 폭스퍼로 고급스럽습니다.90사이즈로 기본방수되고 아주 따뜻합니다.2017년 겨울에 구입했지만 5회미만 입어서 상태는 최상입니다.문자주세요.택포가격입니다.35만원에 구입한제품입니다.
블랙야크다운
SJSJ코트(66)
SJSJ코트구요66사이즈 양모코트라 가볍고 따뜻해요핏이뻐요010 구공삼일 육일공이
SJSJ코트(66)
CDG 꼼데가르송 르라부어 워크자켓
CDG 르라부어 콜라보 워크 자켓입니다. 미듐 사이즈로 남자 100정도 되요. 저는 55입는 여잔데 크게 입었어요.단단하게 각이 잡혀서 멋진 옷입니다. 도쿄 오모테산도 CDG 매장에서 샀어요. 상태 좋습니다.  택배비 포함 20만원에 판매합니다. 문자 주세요. 010 255삼 95칠일
CDG 꼼데가르송 르라부어 워크자켓
깔끔한 패딩 털카라 점퍼
오리털 패딩과 털카라 점퍼 입니다.두제품 모두 브랜드 TATE 테이트 입니다.사이즈가 윗제품은 100, 아래제품은 105인데 둘다 좀작게 나온 스탈이라 평소 95~100정도 입으면 잘 맞아요.둘다 상태는 좋아요.개당 2만원이며 일괄 구매시 35000원에 드립니다.쪽지, 덧글은 신속한 확인이 안되오니 폰으로 문자주세요
깔끔한 패딩 털카라 점퍼
루즈핏 단가라 티셔츠(다크블루) 운포 8천원
상태 매우 좋고 목부분 짱짱합니다루즈핏 단가라 티셔츠입니다가슴단면 56cm총길이  63cm
루즈핏 단가라 티셔츠(다크블루) 운포 8천원
베네통 숏패딩
2018년 제품이고 저는 일주일 전에 구매했어요정가는 300.000에 나왔고 이월 상품으로 전 13주고 샀어요근처에 나갈 때 딱 한번 잠깐 입었고 비슷한 디자인 옷이 너무 많아서 판매해요거의 새 옷이에요~ 무게는 안 입은 것처럼 가볍고 주머니엔 여우퍼 달려있어요택포 95.000
베네통 숏패딩
유니클로 플라워롱원피스 2xl 새상품 판매합니다~  
물품명: 유니클로 플라워 롱원피스물품설명: 정가 49900원. 택까지붙은 새상품입니다. 구매했는데 너무 커서 판매합니다! 디자인도 너무 예쁘고, 소재도 좋고 널널해서 진짜 편하고 좋아요:) 저한텐 꽤 많이 커서 랩원피스로 입으려다가 곧 출국이라 정리하면서 판매합니다~~임산부분들께 특히 추천드려요!총장 125.5가슴둘레 98~104팔길이 78밑단폭 107목파임 20010-7188-1225로 문자주세요~!
유니클로 플라워롱원피스 2xl 새상품 판매합니다~  
세컨플로어 코트
작년 구입한 여우털 체크 코트예요정말 솔직히 한두번 입었어요아이 키우느라 입을 일이 없었어요 ㅎ기장 많이 롱 하구요~여우털 카라 탈부착 되구요~체크 컬러 패턴 이뻐요현재도 판매중인 상품입니다택포 20요
세컨플로어 코트
매긴원피스
3만원착불옷감도 아주 톡톡하니 괜찮고 허리 라인에잡힌 핀턱 주름 덕분에 적당히 여성스러우면서클래식한 무드로 단독으로 착용했을 때가장 빛을 발할 스타일의 추천 원피스예요^^10만원대 구입size:55,36구입하시기 전에 필독사항 마켓 특성상, 단순변심 교환 환불 반품 안되요(신중히 고민하고 구매해주세요)
매긴원피스
비비안,유니클로 나시
신축성좋은 비비안, 유니클로나시 팝니다 비비안 90사이즈, 유니클로 m 사이즈구요55사이즈라고 샀습니다 새거고 두개해서 택포 13000원입니다 
비비안,유니클로 나시
(마리마켓)슬림롱코트
마리마켓 제작코트에요 . 상세 싸이즈를 참고해주세요010 9026 1467로 연락주세요택포 7만원 (에눌은 사양하겠습니다 )
(마리마켓)슬림롱코트
슬림핏 티셔츠
새상품 입니다궁금하신점 문의주세요
슬림핏 티셔츠
피그힙 자체제작 86project_overall 
🥨피그힙 86project_overall 아이보리컬러 팝니다🥨사이즈M ,하자 없음🥨택포3.4🥨도톰한 소재로 비침 없어요🥨당일 발송 송장 인증드립니다
피그힙 자체제작 86project_overall 
새제품 깔끔한 체크 코트, 선물용으로도 최고예요
택달린 새제품입니다.애인이나 남친, 남편분에게 선물용으로도 최고예요.잔체크가 너무 고급스럽고 이뻐요.사이즈는 100 입니다.택포 4만 입니다
새제품 깔끔한 체크 코트, 선물용으로도 최고예요
깔끔한 코트 후드티 긴팔티 남방
깔끔한코트 입니다. 사이즈55,자연스런 사용감. 택포2만.긴팔티셔츠. 사이즈 free.상태양호, 택포 만원.긴팔티셔츠, 사이즈 free.상태양호, 택포 만원,후드티. 사이즈free.자연스런 사용감. 택포 만원.유니클로 체크남방. 사이즈m(95).상태 최상. 택포 15000원.일괄구매시 택포 5만원에 드립니다.
깔끔한 코트 후드티 긴팔티 남방
H&M 스웨터 Rib-knit Wool-blend Sweater
Rib-knit Wool-blend Sweater사이즈 XS소재 Wool 40%, Acrylic 35%, Polyamide 25%판매되자마자 품절로 구할수 없는 사이즈 입니다도톰합니다 판매가 25,000원(택배 착불)문자주세요 010 3834 9691
H&M 스웨터 Rib-knit Wool-blend Sweater
지컷 롱패딩
사이즈66
지컷 롱패딩
자켓 잠바 셔츠 코트 등 여러가지
https://instagram.com/gonnasix박스에서 꺼내서 찍어서 주름진 거 양해부탁드립니다 사진이 많아 위 링크에 가격이랑 사이즈도 올려놨습니다.남자 90~100정도 입니다카톡 gonnasix 
자켓 잠바 셔츠 코트 등 여러가지
자라 패딩 15000원 
주문시, 구매하실 상품사진아래 번호 문자 부탁드립니다 .5만원이상 구매시 무료배송드립니다. (배송료 3천원입니다.)↓↓↓↓↓ 아우터↓↓↓↓↓------------------------------------------------------------------------↓↓↓↓↓ 상의↓↓↓↓↓-----------------------------------------------------------------------↓↓↓↓↓ 원피스↓↓↓↓↓권싼 부산1.선입금순판매이구요,  바로 입금 가능시에 연락 부탁드려요.(예약하고 잠수타시는분이 너무많아요 ㅜ)2.택배비 제외 금액입니다 (택배비3,000원입니다. 5만원이상 구입시 무료배송 드려요^^ )3.중고의류 특성상교환, 환불안되요..4.중고 특성상 약한 생활사용감 있을 수 있음5.주문시, 구매하실 상품사진아래 번호와 주소,성함 문자주시면 계좌알려드릴께요 ~
자라 패딩 15000원 
시어드 샌드 폴라 니트 브라운
브라운 시착 1회오염, 하자 없음택포4
시어드 샌드 폴라 니트 브라운
CC콜렉트 검정색 모직코트
CC콜렉트 검정색 모직코트로... 55사이즈이나 오버핏으로 캐주얼에 편하게 입기 좋아요!두께감 있구요~ 아기 엄마라 입을일이 없어 저렴히 팝니다^^목도리 두르면 더욱 멋스러워요^^
CC콜렉트 검정색 모직코트
꼼빠니아 폭스퍼 롱패딩 팔아요 (가격인하)
⭐️꼼빠니아 폭스후드 롱패딩⭐️ 판매합니다.✔️ 정가 : ₩299,000 -> ₩150,000✔️ 착용 : 1회✔️사이즈 : 55     (55인데 넉넉하게 나와서 66도 가능)     (총장 89(어깨선 시작부터), 가슴 51)✔️ 색상 : 카키✔️ 충전재 : 오리솜털80% 깃털20%✔️ 상태 : 새상품 급 (오염, 하자 당연히 없음)✔️ 장점 : 고급 폭스후드 장착                손목 시보리 처리로 편함과 보온성 상승                주머니쪽 폼폼이 디테일 (탈착가능)                블랙보다 희소성있는 카키컬러 백화점에서 299000원에 구매했지만, 컬러와 핏이 제 체형에는 어울리지 않아 1회만 착용하고 옷장에 넣어놨어요.사진 보시면 아시겠지만 정말 새상품급 상태입니다.그리고 사진보다 실물이 훨씬 예뻐요!☺️편하게 얼마든지 문의주세요^^👍🏻 
꼼빠니아 폭스퍼 롱패딩 팔아요 (가격인하)
자라패딩 판매합니다
사이즈는 S(55) 입니다
자라패딩 판매합니다
쟈딕앤볼테르 캐시미어 니트 정품 
쟈딕앤볼테르 캐시미어 니트 S올해초 구입후 2회 아주잠깐 착용상태 깨끗하고 좋습니다 35만원 구입한 고가옷입니다 캐시미어 소재 소매밑단 디테일가슴큐빅디테일 하나하나 고급스럽습니다 반값보다 저렴히보냅니다 하실분만 문자 주세요 010 2354 육281 판매가 14만원 
쟈딕앤볼테르 캐시미어 니트 정품 
가격내림 르샵 핸드메이드 코트 차콜  M사이즈 택포 45000원
르샵 핸드메이드 코트 차콜M사이즈 택포 45000원사놓고 거의 입지 않아 사진과 같이 상태 아주 좋습니다(참고로 목 뒤쪽 택은 꺼끌거려 뗐습니다.)
가격내림 르샵 핸드메이드 코트 차콜  M사이즈 택포 45000원
블루민 포에버코트 카멜컬러
블루민 포에버코트 스몰 롱기장이예요상세사이즈는 사진으로 확인부탁드려요미디로주문했다가 롱이 더 예뻐보이는것같아서 교환한번했구요한달정도걸려서받았는데 지금은 오픈안되어있네요택배받은후 집에서 시착한번했구요 5분도안입었어요택도 그대로 붙어있습니다거래하실분만 연락주세요ㅠㅠ한겨울에도 입을수 있을정도의 두께감입니다.0!0 4667 육팔오구
블루민 포에버코트 카멜컬러
숏기장 무스탕2벌
아이낳기전에 입었던거라이제 못입어요ㅜ.ㅜ44-55 되시는분들 연락주세요010-2384-03352벌일괄 택포5만원이요~
숏기장 무스탕2벌
마젤 사이트 원피스(택포) 새상품
마젤 사이트에서 구입했습니다.택붙어있는 새상품이구요.저랑은 넘 안어울려 계속 맘속으로 입어보자 시도만하다보관했네요.정55분들 예쁘실듯 하구요.165cm기준 무릎아랫선까지와요착불 혹은 선불번거로워 환불 반품은 어려워요~
마젤 사이트 원피스(택포) 새상품
Bronze 클로에코트 브라운
브라운 새상품 택포 11안심번호로 문자주세요:)
Bronze 클로에코트 브라운
마지아룩 하티스 배색 울니트 원피스 
정가 47500 실착용X 새상태! 
마지아룩 하티스 배색 울니트 원피스 
타임 앙고라 더블코트 / 마인 수리알파카 100% / 구호 내피 블레이저 / TIME 트위드 / 질스튜어트 셔링 울코트
- TIME 트위드 자켓국내 66 사이즈 입니다. 앙고라 함유 소재에요, 상태 좋아요~가격 : 2.5010 육417 241칠- JILL STUART 셔링 울코트차콜 그레이 색상입니다. 실착적어 상태 좋구여국내 66 사이즈 입니다.가격 : 3010 육417 241칠
타임 앙고라 더블코트 / 마인 수리알파카 100% / 구호 내피 블레이저 / TIME 트위드 / 질스튜어트 셔링 울코트
부바 마미코트 - 올리브 브라운 M
부바 마미코트색상 - 올리브 브라운사이즈 - M(기본 기장)가격 - 280,000원작년에 구매한 제품입니다.시착만 한 새상품이구요.예뻐서 주문했는데 원래 코트를 잘 안입다보니 역시나 안입게 되서 내놓습니다.택, 비닐, 옷걸이까지 모두 배송받은 그대로예요.기다림 없이 올겨울 바로 입으실 분은 안심번호로 문자 주세요~
부바 마미코트 - 올리브 브라운 M
배색니트 새상품
무배 실착용X66-77가능
배색니트 새상품
톰보이 코트
톰보이코트 패밀리세일때 사두곤 몇번 못입고 보관했어요. 연식은 좀 있지만 보관만 했던옷이라 단추까임 전혀없고. 손목하고 옷 테두리 가죽도 까임 없이 상태는 아주 좋아요.옷 재질이 약간 보플처럼 보이는 재질이구요55사이즈입니다. 여분단추같이 있어보내드려요.단추하나는 다시 짱짱하게 다시면될거같아요.착불 택배가능중고라서 물건에 큰 하자 없으면 교환, 환불은 어려운 점 이해 부탁드려요~
톰보이 코트
더와이제이 돌잔치 드레스( 가격내림)
돌잔치 1시간도 못돼게 입었어요.126000원에 샀습니다.처렴한 가격에 가져가세용.사이즈 S55~통통~~사진 이쁘게 잘 나와요.지금도 판매증인 상폼이라 차새한 설면 궁굼하시면 더와이제이 홈페잊에서 보시면 됩니다.택포가격입니다.문자주새요
더와이제이 돌잔치 드레스( 가격내림)
에어로빅복
몽땅 택포가격입니다사이즈는 26  S입니다~~
에어로빅복
(새상품)택포 후드 니트 가디건 판매합니다.
후드니트가디건(베이지)새상품 택포 19,000원구입처http://naver.me/FJG05K2q안심번호 연락주세요
(새상품)택포 후드 니트 가디건 판매합니다.
TAG 무스탕
2년전에 롯데백화점 매장에서 구입해서 3회 미만 입은 상품입니다~55에서 66정도 입으시는분께 추천합니다~아이보리에 핑크색이 한방울 섞인듯 한 느낌의 사랑스러운 색상입니다~
TAG 무스탕
하운드투스 박시핏 원피스 
무배 77가능!실착용X 두터운 소재 하운드투스 원피스 
하운드투스 박시핏 원피스 
아크네무스탕
아크네 스타일이지만 진짜 양가죽 무스탕 입니다몇번 안입고 그대로라 저렴하게 올려요66사이즈로 55분들도 크게 입는거 좋아하시면 괴안아요무스탕 무게는 다들아시지요 ㅎㅎ무배로 270000입니다010구이구이789일 문자로 주세요
아크네무스탕
톰보이 스튜디오 플랩 디테일 핸드메이드 코트  9108411052
스튜디오 톰보이 현재 아울렛 제품이고요사놓고 2번 정도 입었는데 팝니다.현재 29만원에 팔고있는 제품이고택포 16만원 입니다.010-577구-구구8구   로 연락주세요!가격 문의주세용
톰보이 스튜디오 플랩 디테일 핸드메이드 코트  9108411052
여성 몽클레* 숏패딩 팝니다
여성 몽클레어 스타일 숏패딩 팝니다사이즈는 66입니다구매하고 1회 착용했어요저한테 좀 큰것 같애서 ㅜㅜ 퀄리티는 완전 최상급인대 상태는 좋아여구매 원하시는 분들만 연락주세여010.8709.2266
여성 몽클레* 숏패딩 팝니다
샵엠 니트
이번에 구입한 제품입니다잠깐 착용해서 상태는 좋아요리오더 예정이 없는 제품인걸로 알고 있어요화이트 니트 필요해서 구입했는데이미다른 제품 선물로 받아 판매해요가격11만원http://m.shopm.kr/product/detail.html?product_no=3293&cate_no=1&display_group=2
샵엠 니트
미착용 SJYP 양털자켓
미착용정품 무하자양털 청자켓엘사이즈판매가 15만원문자010 팔오일이 칠일오칠
미착용 SJYP 양털자켓
겨울코트 싸게 드려요~ 종류다양
55사이즈 코트 싸게드려요~
겨울코트 싸게 드려요~ 종류다양
MONE 모네마켓 캐롤트위드자켓
[출처]MONE - spring outer. ( 종료 )|작성자MONE착용횟수 3회입니다운포 12만원에 팝니다
MONE 모네마켓 캐롤트위드자켓
리틀블랙 노카라 자켓 SS 용
리틀블랙에서 산 노카라 자켓이예오 55사이즈한테 맞을꺼예요 전 66인데,,,살빼면 입으려고 했다가 한번도 못입고 내놓습니다,,원단이나 라인은 고급져요안심번호로 연락주세요택포3.5
리틀블랙 노카라 자켓 SS 용
알함브라의 궁전 박신혜 셔츠원피스 택포7만원 sws2wo413
사이즈 55로 드라마보고 전국 품절이였던것저도 겨우겨우 구매했는데저에겐 안어울려서 계속보관중인새상품입니다.단추풀고입으면 롱가디건느낌이구요잠그면 원피스로도 입을수 있습니다.
알함브라의 궁전 박신혜 셔츠원피스 택포7만원 sws2wo413
길트프리 코트 
블랙 S사이즈입니다올해fw제품입니다346000원구입했습니다지금도판매중입니다 한번입고보관중입니다 원래가격보다싸게내놓아요 ㅜㅜ얼른데려가세요^^01028325531로연락주세요길트프리 머플러도같이드려요
길트프리 코트 
나이스크랍 모직코트
나이스크랍 모직코트 그레이구입한지 3년정도 지났지만실착용은 10회미만 이예요.85(55사이즈)인데 여유있는 핏이라 66도 가능해요.택포6만원입니다. (010. 3656. 팔3팔4)
나이스크랍 모직코트
블루민 에코퍼자켓 노카라 그레이 
블루민에서 인기 많았던 에코퍼 그레이 노카라 팝니다 작년에 사고 한번두 입지 않았어요어제 블루민 데이때 다시 똑같은 가격으로 오픈 했더라구요 상태는 완전 새거고 박스랑 향수 두개 서비스로 드릴께요 ^^ 연락 주세요 ! 010-9416-9259
블루민 에코퍼자켓 노카라 그레이 
새상품)레오파드 무늬 니트 팝니다
시착만한 새상품이에요부드럽고 따듯합니다제가 173에 통66이라 품은 괜찮은데 소매가 좀 아쉽네요 ㅠㅠ키 165이하 이신분 데려가세요택포1.7만에 내놓아요010 49ㅣ7 676ㅣ
새상품)레오파드 무늬 니트 팝니다
스포츠브라 10종 일괄판매
만송이제품 새상품 세탁후 보관만송이제품 2.3회 착용나시 새상품stl 제품 2.3회 착용애슬리트 1회착용사이즈는 s 44 55이신분 착용가능가슴수술로 인해 일괄판매해요택포 12 만송이 제품3종 새상품입니다 세탁후 보관010 3040 2840 자세한건 문자 주세요
스포츠브라 10종 일괄판매
s(90) 여성 라코스테 후드집업 거의새것
쿨거래시 알아서 택포 해드립니다
s(90) 여성 라코스테 후드집업 거의새것
헤드 푸퍼 다운 팔아요 (선미 롱패딩)
선미 푸퍼다운 롱패딩입니다. 21만원 정도 로 구매했고 여성95 사이즈이에요 오버사이즈로 여유있게 나와서여성 통통55, 66, 77 까지 맞으세요 남성 95 입으시는분들도 맞으세요.구스 카라나 목부분까지 아주 빵빵하게 들어가있습니다. 너무 가볍고 따뜻하지만 저에겐 커서 팝니다.. 몇번 안입어서 드라이 맡길 정도도 아니네요 새상품이라고 생각하시면 될거 같아요.(오염 아예 없어요)택배비 포함90000 원에 팝니다010 5012 6059 문자주세요
헤드 푸퍼 다운 팔아요 (선미 롱패딩)
여성슬림핏 M 아이더 후리스자켓 (s가능) 택있음 //보들보들
상태좋아요 한번착용했지만 세탁 후 보관만했습니다보시다시피 택도있어요허리라인 들어가있고 주머니도 지퍼형이라 이쁘고 편합니다전부 부들부들하구요 쿨거래시 알아서 택포 해드릴거구요
여성슬림핏 M 아이더 후리스자켓 (s가능) 택있음 //보들보들
베지터블 코트 
베지터블 코트 팔아요 이 디자인 빨리 품절되서 많이 없는걸로 알고 있어요 완전 박시핏 아니고 적당히 이쁜 어깨를 만들어주는 디자인이에요칼라도 코코아빛이라 유니크해요아시는 분이 사셨으면 좋겠어요날씬 66까지 핏이 이쁠듯 합니당전 18만원 정도에 샀구요 살이 너무 쪄서 맞지 않아 팝니다 소재 울90, 나일론 10총길이 106cm택포 8만원이에용  
베지터블 코트 
파타고니아 레트로x 내추럴 S
파타고니아 코리아탭 새상품 사이즈 남성용 S색상 내추럴 판매 31만원 구미 옥계 직거래 및 우편거래 010-7738-6668
파타고니아 레트로x 내추럴 S
꼼데가르송 가디건 여성 m 차콜그레이
국내 정품택 있는 꼼데 여성 가디건 입니다제일 예쁜 화이트와펜 차콜컬러에요 :)귀한 m 사이즈입니다!일본택만 있는 정가품 의심되는 거 말고확실한 정품 구입하세요 :)생활보풀은 있을수도 있으나 실착용 몇번 안되서 상태좋아요그래도 중고이므로 예민하신분은 새상품 구매하세용울 100%
꼼데가르송 가디건 여성 m 차콜그레이
유니클로 울트라라이트 다운 자켓 (여성/그레이 L)
[ 유니클로 울트라라이트 자켓 - 지퍼형 ]집에서만 한번 입고 보관해 둔 새상품입니다.(택,파우치 X)- 컬러 : 그레이- 사이즈 : 여성 L - 가격 : 택포 18000원
유니클로 울트라라이트 다운 자켓 (여성/그레이 L)
비뮤즈 패딩코트팝니다!
이번에 산 패딩팝니다!시착만해본 새패딩입니당운포13.5
비뮤즈 패딩코트팝니다!
샵마그넷 바이윤하 카멜 코트
코트가 많아서 정리해요몇번 안입어서 상태 좋아요 :)키가 아담하신 분들에게도 좋은 코트입니다당일 발송 가능하고선입금순으로 판매할께요*안감 밑쪽 잉크 이염 있어요 크게 신경 쓸 정도는 아니지만 알려드려요(사진 있음) 드라이클리닝해서 보관중이에요 :)중고다 보니 예민하신 분은 패스해주세요!
샵마그넷 바이윤하 카멜 코트
새상품   라쿤 니트 목폴라 
새상품 입니다 라쿤 재질 니트 목폴라 입니다 민트 컬러 앞뒤 언발디자인으로 힙골반살짝 내려와요 따뜻한감이어요 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 판매 48000원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품   라쿤 니트 목폴라 
에고이스트 겨울용 니트 원피스 (직거래 가능)
(아래 사진은 색상만 다른거구요, 핏참고하시라고 올립니다)
에고이스트 겨울용 니트 원피스 (직거래 가능)
럭키슈에뜨 체크 점퍼 최저가 
작년에구입후 몇번입지않아서 상태깨끗합니다사이즈는 38 이고 보통럭슈 사이즈아시겠지만 36,38이렇게 나오니까 66정도라고 보시면됩니다상세사이즈 36기준으로올라온거올릴게요넉넉한스탈입니다편하고 귀엽게 요즘입기좋아요중고거래반품안되고 꼭 구매할분만 010.3942.2765로문자주세요 정가 약 60인데 가격내려서25만원에팝니다 쪽지확인안됩니다 구매후 5회이내착용L사이즈이고 상태 몇번입지않아 깨끗합니다제가구매한상품은 아래사진에 핑크퍼입니다퍼제품이니 약간의 털빠짐은 있지만 드라이 한 번하시면 괜찮을듯 싶습니다 그만큼 보온성은 좋아요구매시 99만원이었고 드라이한번해서입으시라고 송비포함 35만원에팝니다01039422765 문자주세요 중고거래반품안되니 신중히생각해주세요쪽지확인안됩니다 
럭키슈에뜨 체크 점퍼 최저가 
난닝구 핸드메이드 롱코트 (가격내림)
난닝구 핸드메이드 롱코트코코아 색상 44-66사이즈퀄리티 좋구요지금도 난닝구에서 198000원에 판매중입니다저한테 안어울려서 한번도 못입고 옷장에만 걸어놨었어요12만착불 선불시 4000원추가 
난닝구 핸드메이드 롱코트 (가격내림)
새상품   뽀글 누빔 화이트 자켓 
뽀글퍼의화이트자켓입니다지퍼여밈으로인조가죽테두리덧되어있어요안감전체누빔처리로아주따뜻한감이어요오버핏두툼감핏입니다청바지등앵클부츠매치하여입으셔도이쁘답니다비슷핏감퍼온사진착샷첨부합니다핏감참조바래요저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요구입가13만원대판매65000원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요
새상품   뽀글 누빔 화이트 자켓 
▷택포◁ 여성 기모 아우터 (XL)
시착 후(사이즈 미스) 보관만 한 상품♥ 색상은 3번 참고.♥ XL(마지막 사진)택 말곤 별도 택이 없네요♥ 상태 최상 👍♥ 택배거래만 합니다♥ 상품 특성상 교환환불 불가하니   신중한 선택부탁드려요:)
▷택포◁ 여성 기모 아우터 (XL)
이자벨 마랑 벨벳로고 기모 맨투맨
작년 백화점구매 한번입고 드라이완료 새제품 컨디션이예요 34사이즈55좋으세요 택포133,000
이자벨 마랑 벨벳로고 기모 맨투맨
80reirai 레이라이 울100 메르시 핸드메이드코트 (오트밀) 더블코트 핸메 디그 르꼬르망 유메르 보웬 블룸 더위시 드메종 리틀블랙 안나디바 어나더유라 모데스트무드 코드유 시어드 블로그마켓 위드윤 프롬제이 cos
80reirai 레이라이 울100 메르시 핸드메이드코트 (오트밀) 더블코트 핸메많은 블로그마켓과 쇼핑몰에서 2-3 주 지연으로받아보실수 있는 레이라이 제품 메르시 핸메입니다. :)25 만원대에 스토어팜 구입 했구요 모델착용색상으로 오트밀 컬러판매합니다.너무 부담없는 길이에 부담없는색상, 핏 코트입니다레이라이 제품으로 퀄리티는 당연히 좋습니다 ㅠㅠ (울100 으로 톡톡하니 겨울에 따뜻하게 입으실수 있는 핸드메이드 코트입니다.)요즘 같은 디테일과 코트모양을 비슷하게 다른 곳에서도 많이 팔더라구요,제가판매하는 제품은 레이라이 제품이 맞습니다! ***저는 한번도 입고 나간적 없는 제품으로, 새제품 이고더 빠른 배송으로 좀 저렴히 판매하니 구입 원하는분만 연락 주세요!22만원 (배송비포함입니다) 판매
80reirai 레이라이 울100 메르시 핸드메이드코트 (오트밀) 더블코트 핸메 디그 르꼬르망 유메르 보웬 블룸 더위시 드메종 리틀블랙 안나디바 어나더유라 모데스트무드 코드유 시어드 블로그마켓 위드윤 프롬제이 cos
메이비베이비 남색 울코트 판매합니다. 사진있어요^^!
메이비베이비에서 판매하던 남색 떡볶이 코트입니다~뒤에 디테일이 특이하고 유니크한 버튼 디자인 덕분에 며칠만에 품절됐던 상품이라 메이비베이비 안에서도 이 코트를 구하시는 분이 꽤 많았습니다~저도 그 때 구입하고 입다가 보관 후 판매합니다! 색상 남색/ 사이즈는 44-55-마른 66까지 예쁘게 맞습니다. (프리지만 넉넉하진않음)상태 양호한 편이지만 보관기간이 있어 생활보푸라기가 있는 것 같습니다 가격은 택배비포함 5만원이며 구매 원하시면 위에 적힌 번호로 문자주세요! 
메이비베이비 남색 울코트 판매합니다. 사진있어요^^!
마리마켓 트렌치패딩 카키 에스
마리마켓 트렌치패딩 카키색 에스사이즈사입니다연락주세요바로배송가능해요
마리마켓 트렌치패딩 카키 에스
레티첼라 폭스퍼 알파카 코트 (47만8천->21만5천)
하민지 레티첼라 폭스 알파카 코트 s사이즈478000원 구매, 5번이내 착용하고앞뒤공간두고신경써서 보관했어요실사 보시면 폭스퍼 방실방실한거 확인 가능하실거에요모델분처럼 페미닌하게 입어도 예쁘고 캐쥬얼하게도 예쁜코트라안고가려다가 숏기장만 즐겨입다보니 내놓아요21만5천원에 판매합니다찔러보시는분들 너무 많네요..:)ㅠ구매의사있으신분 안심번호로 문자주세요 :-)간혹 안심문자가 안온다고 하니 답장없으면 댓글 남겨주세요
레티첼라 폭스퍼 알파카 코트 (47만8천->21만5천)
대상트롱패딩 85사이즈 화이트 팝니다
데상트 롱패딩 화이트. 85사이즈 팝니다. 드라이 해놨구요. 올해 한번도 착용하지 않았습니다재작년에 롯데백화점에서 39만원에 구입 했습니다 롱패딩이 3개라서 거의 입지않아서 처분합니다.  직거래는 송파 또는 분당이구요. 택배거래도 가능합니다. 택배는 수신자부담입니다. 문자로 문의 부탁드립니다.  010-5442-0810
대상트롱패딩 85사이즈 화이트 팝니다
완료)자라 울코트팔아요 19만대구매
자라코트판매합니당4회정도착용햇고드라이해서 보내드릴게요ㅎㅎ사이즈s인데 55-66프리라고보심됩니다
완료)자라 울코트팔아요 19만대구매
골프웨어 < 팬텀 오리털 패딩 > 사이즈 90
팬텀 오리털 패딩 입니다 ^^팬텀 매장에서 구입했구, 엉덩이 덮는기장입니다~몇번 안입고, 보관을 해서 전반적으로 양호해요 ^^진한 카키색인데 사진이 밝게 나왔어요 !편하게 입으실 수 있는 패딩이에요~택포 80000만원 입니다~궁금한 점 있으시면 문의주세요 ~*
골프웨어 < 팬텀 오리털 패딩 > 사이즈 90
손정완) 데님 누빔코트
올 겨울 명품 디자이너들이 데님코트를 내놓고 있죠.손정완 로스 데님 솜패딩입니다.캐쥬얼한 스타일이라 아무옷에나 후딱 걸치고 나가기 좋아요.슬림한 솜패딩이지만 따셔요. 부해보이지 않는 패딩 하나 있으면 두루두루 입어져요안에 스트링있어서 당기고 입으면 라인 살릴수 있어요.55사이즈택비 3500
손정완) 데님 누빔코트
플라스틱아일랜드 코트 새것
ph4ec081새것입니다xs사이즈010 40칠8 육090문자주세요^^
플라스틱아일랜드 코트 새것
뽀글이후드티 덤블후드 양털후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니
박시한사이즈에 덤블후드입니다길이감도 엉덩이 덮는길이감이라 레깅스에 입으심 예뻐요 편하게 입으려고 구매했다가 보관만한 새상품입니다겉은 덤블소재고 안쪽은 합포같은느낌이라서 긴팔 이너티 입고 입으시면 보온성도좋고 까슬거림없으실거같아요소매길이도 긴편이고 전체적으로 사이즈가 넉넉해요밑에 스트링끈으로 스타일맞게 밑단 조절하심 될거같아요총장72-74에눌문의사절입니다 01093806632
뽀글이후드티 덤블후드 양털후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니
훼르자♥ 패딩 점퍼
안녕하세요! :D   훼르자의 패딩 점퍼를 소개합니다!    이런 류의 옷들은 너무 둔탁하면 잘 안 입게 되는데,   이 옷은 슬림한 느낌으로 가볍게 입으실 수 있는 패딩 점퍼입니다.  실제 색상은 사진보다 다소 어두운 편입니다.       거의 새 옷이나 다름 없습니다.   95(L) 사이즈입니다.     섬유의 조성 및 혼용율은 다음과 같습니다.   겉감 : 폴리에스테르 100%안감 : 폴리에스테르 100%      가격은 35,000원 입니다.  택배비는 제가 부담합니다!(제주도 및 도서 산간, 해외 지역 협의)    연락처는 010-37구5-90오3 입니다.   언제든 편하게 연락주세요 ♡♡♡  +) 옷 정리 중이예요. 거의 새 옷들입니다! ‘여성상의’,‘여성하의’ 메뉴에서 글 작성자를 ‘예쁘다참’으로 검색해주세요! 
훼르자♥ 패딩 점퍼
민주화 십장생 허리치마 판매해요
민주화 십장생 허리치마구매후 한번도 입지 않은 새 상품입니다.택포6만원허리말기8이고 총기장 85입니다.
민주화 십장생 허리치마 판매해요
디스커버리 패딩 새상품(운포18)
95사이즈이구 시착만 한 새상품 입니다비슷한 색감의 패딩 있어서 내놓아요택 없어서 싸게 내놓아요운포 18
디스커버리 패딩 새상품(운포18)
폴라니트 터틀넥니트 앙고라니트 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
6만원중반대에구매한 앙고라함유된 울혼방니트입니다폴라부분 접지않아도되는 딱 예쁘게 올라오는 길이감이고 총장길이도 엉덩이 가려주는 길이입니다전체적으로 사이즈감은 여유있어 편하게 입기좋고 어깨부분 여리여리하게 떨어지는 핏이에요전체적으로 골지느낌으로 짜여져있고 차분한 차콜색상입니다 까슬거림없이 터치감 탄탄하면서 부드러워요보관만한 새상품입니다총장75 쇼핑몰정보x에눌문의사절입니다010-9380-6632
폴라니트 터틀넥니트 앙고라니트 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
타임 려원 코트
타임 유명모델 려원코트 입니다백화점 구입이고 상태매우좋아요, 3회이내 착용입니다천이 일반 모직과는 확실히 달라서, 직장동료가 어디꺼냐고 묻고 확실히 타임은 다르다고 했던 기억이 나네요ㅎㅎ이 디자인이 워낙 깔끔하고 예뻐서 색깔별로 구입했는데 가장 무난하고 고급스러운 회색입니다66싸이즈예요12만원
타임 려원 코트
VOV 보브 다운 패딩
백화점에서 정품 30만원대 구입했구요.구입한지는 조금 되었으나 상태 좋습니다.다운 상태도 좋고 전체적으로 깨끗하게 잘 입었는데... 지퍼 아래쪽 단추 부분이 살짝 찢어져서 as 받았구요.나머진 양호합니다.제가 살이 쪄서 이젠 좀 여유있는걸 입으려고 팝니다.허리라인 들어가서 실루엣이 이쁜 스타일이구요55 사이즈입니다. 기장은 160키에 무릎위 10센티 정도인거 같아요.택포 25000원충북 청주시 직거래 가능
VOV 보브 다운 패딩
울 90 카멜코트
임블리에서 작년에 프리미엄 메이드 코트예요메리노울90이고정가 20만원초반대에 샀었구요학생때 거부감없이 잘 입고 다녔어요^^옷을 험하게 입는스타일이 아니라서 상태도 아주깨끗하답니다~ 가격은 60000원에 내놓을께요쪽지는 잘안보니 문자주세요^^ 01093455067
울 90 카멜코트
백화점원피스~일괄 덤잇어요
나머지로엠치마바지랑치마 쟈켓은덤이고세탁하셔야해요싸이즈맞는옷있음 덤으로칝아서가치보내드릴께요일괄하시면10만원 판매할께요상태는보시면맘에드실꺼에요
백화점원피스~일괄 덤잇어요
자라 리미티드에디션 자수니트 새것 s
자라서 69천주구 리미티드에디션으루 넘이뻐서 어렵게 구매했던 판쵸식 니트에여택채새것입니다안에 이너로 폴라나 티하나 입으신뒤 걸쳐주심 멋스럽고 문양이진짜 이쁩니다크롭디자인이구여 실제가 더 세련득템하시는거여여 이가격에요
자라 리미티드에디션 자수니트 새것 s
폴햄 POLHAM 롱패딩
사이즈 170키 162cm도 충분한 기장에 딱 맞는 사이즈고요배송 오고 거울 앞에서 한 번 입어본 게 다예요원가 249,000원인데 200,000원에 팔게요에눌 더 가능 연락 주세요
폴햄 POLHAM 롱패딩
베지터블 시어링
흔하지 않은 코코아?색 이구요 비슷한게 있어서 많이는안입고 많아야 5번 입었어요 저렴히 내놔요
베지터블 시어링
스컬프터 체크 투피스,맨투맨, 미스치프 타탄체크 원피스,크롭 셔츠, 시눈
(SET)스컬프터 체크 투피스 사이즈 : F,S빈티지한 체크 패턴이 멋스러운 모직 투피스 입니다! 예뻐서 인기 많았어요!!남방은 오버핏이고 스커트는 XSSM 세 사이즈 중 중간사이즈예용드라이해 보관중이고 세트로만 ! 판매해요!!운포 8만원에 팔아요스컬프터 기모 후드 사이즈 : S기본 로고 후드 입니다 안감은 기모라 따뜻하구요 몇 번 착용하지 않아서 오염,늘어짐 없이 상태 좋아요69000 -> 운포 3만5천원에 팔아요스컬프터 맨투맨 사이즈 : S오버핏 입니다! 여자분이 입으시면 모델핏 나요폴리백 풀셋 택달린 미착용새제품59000 -> 운포 3만5천원에 팔아요미스치프 타탄체크 크롭 셔츠 사이즈: F예쁘고 몸매도 좋아보이고 테니스스커트랑 잘 어울려요!오염 없이 상태 좋아요운포 5만원에 팔아요미스치프 타탄체크 버튼업 원피스 사이즈 : S프리미엄가 붙기도 했고 s는 정말 구하기 어려웠어용ㅠ 30만원에 구입했구요보관만한 미착용새제품운포 14만원에 팔아요
스컬프터 체크 투피스,맨투맨, 미스치프 타탄체크 원피스,크롭 셔츠, 시눈
무스탕
66.77 사이즈정도됩니다.택배 착불 혹은 선불 +4,000010 4196 0437문자가빨라요
무스탕
COS 니트
COS 블랙 슬리브리스 니트 (100% wool) 판매합니다.양쪽 사이드슬릿에 뒷기장이 좀 더 긴 디자인입니다. 촘촘한 골지로 짜여져있고 두께감 있는 울 소재라 한겨울에도 따듯하게 착용 가능하세요. 상하의에 셔츠나 슬랙스, 티나 데님, 스커트 등 어떤것을 매치하냐에 따라 포멀한 룩부터 캐주얼한 느낌 다 소화 가능하세요. (레이어드룩으로 멋스럽게 입기 좋습니다)•실 착용횟수- 2회•사이즈- S •판매가- 70,000원 (우체국 택배비 포함)•010-9728-1육1팔 (문자바람)
COS 니트
지컷 체크 핸드메이드 코트팔아요 새제품19만대구매
신세계19만대구매미착용새제품입니다66이지만 55-66프리예요마네킹이55마네킹입니당ㅎㅎ
지컷 체크 핸드메이드 코트팔아요 새제품19만대구매
[택포]미센스 여성 코트 55
미센스코트 55사이즈 (실물이 더이쁨)택포 1.8♥ 택배거래만 합니다.♥ 상품 특성상 교환환불 불가하니   신중한 선택부탁드려요:)
[택포]미센스 여성 코트 55
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
쇼핑몰 구룸에서 11만원중후반대?구매했는데 보관만한 새상품이에요 오리털50 웰론50 이에요웰론이 함유되어있어 오리털100보다는 약간 무게감있으면서도 폭닥하게 몸이 감싸줘서 한파에도 정말 잘입어지실거같아요 저는 덕다운100상품은 넘 가벼워서 덜따뜻한거 같이 느껴지던데 요거 잠깐 입어봤는데ㅡ진짜 따뜻해요 목쪽 오픈해서 입어도되고 목도 완전히 감싸주는 디자인이라 보온성 최고에요소매부분도 안에 시보리들어있어 바람들어가는거 막아줘요 팔라인도 빵빵하게 충전재들어가있어요총장73으로 엉덩이 가려줘요 사이즈구애없이 전사이즈 다 잘맞으실듯합니다01093806632
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
임블리 핸드메이드코트 트렌치핏 네이비색상 판매합니다
오늘 택배로 받고 시착만해본 새상품이에요저에겐 어울리지 않는 것 같아 글 올립니다오늘 배송받은 그대로 포장해서 보내드릴게요택포 15만원에 판매해요문자주세요 010이구일일일429
임블리 핸드메이드코트 트렌치핏 네이비색상 판매합니다
아디다스, 디키즈 패딩 자켓 2점 일괄 판매
패딩 자켓 두점 판매합니다. 상태는 실착용 얼마안해서 비교적 양호하며 둘다 2-3년전 구입했습니다. 코스트코에서 신거라 둘다 정품입니다. 사이즈는 s인데 키 160 미만의 여성분이 입으시면 무난한 크기입니다. 키 155전후면 잘맞겠네요. 서울 강남구 일원동에서 직거래 혹은 반품불가 착불택배 거래도 가능합니다. 문자부탁드려요
아디다스, 디키즈 패딩 자켓 2점 일괄 판매
클럽모나코 코트 2만원
클럽모나코코트55사이즈2만원에판매해요댓글주세요
클럽모나코 코트 2만원
마모트 구스다운 패딩
마모트 여성패딩 판매합니다. 딸아이가 몇번 안입고 보관만 하던것입니다. 작년 가을에 구입한것입니다. 키 160정도인데 잘맞는 사이즈 입니다. 특별한 사용감이나 손상된곳은 특별히 없어서 드라이만 한번해주면 새것처럼 깨끗할거 같네요. 반품불가 택배로만 가능합니다. 문자부탁드려요. 010-9760-0742
마모트 구스다운 패딩
골프웨어 < 팬텀 반집업 티셔츠 > 사이즈 90
팬텀 반집업 티셔츠 입니다 ^^매장에서 구매했구요~ 사이즈 90 이에요 !네이비 컬러에 빨간 줄무늬 포인트로 착용시 귀엽고사랑스러워지는 옷이에요 ^^톡톡한 재질이라 봄, 가을에 입기 좋아요~택포 25000원입니다 !!궁금한점 있으시면 문의주세요 ~ *^^*
골프웨어 < 팬텀 반집업 티셔츠 > 사이즈 90
** 안다르(요가 필라테스) 민소매 나시 3개 일괄
안다르 필라테스/요가 민소매 나시 3개블랙 와인 네이비사이즈 8(77사이즈)가슴라인 안쪽에 메쉬원단 덧대어있고브라캡 넣을 수 있도록 홀 있습니다.사서 세탁해놓기만 하고 입지 못했습니다.세개 일괄 판매이며 택포 2만원잠수/ 예민하신 분 사절합니다.직거래는 인천 부평구 삼산동구매원하시면 안심번호로 문자주세요.
** 안다르(요가 필라테스) 민소매 나시 3개 일괄
자라 zara 카멜색 코트 
두께감 있고 예쁜 카멜색 코트 예요~사두고 보관만 한 새상품 입니다.컬러가 저에게는 안어울려서 팔아요 ㅠㅠ소매가 일자가 아니라 살짝 퍼지는 스타일이라 귀여워요.S사이즈 이지만 55~66 사이즈 분들께 추천드립니다~택배비 별도
자라 zara 카멜색 코트 
마리마켓 카키 트렌치패딩 에스
마리마켓에서 구매한 에스 트렌치 카키패딩입니다다새제품입니다급처합니다ㅠㅡㅠㅠㅠ
마리마켓 카키 트렌치패딩 에스
유니클로♥ 사무실에서나 간단 외출용으로 입기 좋은 롱 가디건(새 옷!)
안녕하세요! :D   유니클로의 롱 가디건을 소개합니다!     색상이 흔하지 않다보니 분위기 있게 느껴져서 우아해 보입니다.     평소에 짧게 외출할 때, 출근해서 사무실이 으슬으슬 하게 느껴질 때 등등   활용도가 매우 높은 옷입니다.     사이즈는 S 이나 평소 55~66 입는 분들도 잘 맞는 편입니다.     가격은 23,000원입니다.   택배비는 제가 부담합니다!(제주도 및 도서 산간, 해외 지역 협의)    연락처는 010-37구5-90오3 입니다.   언제든 편하게 연락주세요 ♡♡♡     +) 옷 정리 중이예요. 거의 새 옷들입니다! ‘여성상의’,‘여성하의’ 메뉴에서 글 작성자를 ‘예쁘다참’으로 검색해주세요! 
유니클로♥ 사무실에서나 간단 외출용으로 입기 좋은 롱 가디건(새 옷!)
이자벨마랑 부클자켓 ,박민영 자켓
이자벨마랑 부클자켓입니다38사이즈입니다 구입후1회착용운포13만원입니다010-삼사74-육칠85
이자벨마랑 부클자켓 ,박민영 자켓
겨울옷 6벌  전부 ★만원
겨울옷 6벌에 만원에 판매해요정리목적이에요55사이즈댓글주세요
겨울옷 6벌  전부 ★만원
타미 여성 겨울점퍼
타미 여성 겨울점퍼내피. 모자 탈부착 가능XS 사이즈(55반 가능)택포 35000010 8409 1215
타미 여성 겨울점퍼
모모의옷장 패딩 퍼야상팔아요 19만대구입
4.5회착용후세탁해놓았습니다ㅎㅎ
모모의옷장 패딩 퍼야상팔아요 19만대구입
[새상품] [무료배송] 베이직 반팔 니트 롱 원피스 티셔츠 12,000원
[무료배송] [ 프리사이즈 ] S, M 추천단면cm 어깨 39, 가슴 42, 팔길이 21, 총장 92택만 없을뿐 새상품이구요.끝단이 말려있는 스타일 이에요 올 풀림 없습니다 재질은 쭉 쭉 신축성 정말 좋고 부드럽구요봄, 가을 단독으로 가볍게 입기 좋습니다느슨한 핏 아니에요 기본 일자핏 입니다 체형에 따라 살짝 달라 붙게 슬림한 핏 연출 가능
[새상품] [무료배송] 베이직 반팔 니트 롱 원피스 티셔츠 12,000원
겨울 니트 롱 가디건 2벌 만원
겨울 니트 롱 가디건2벌 일괄 만원에 판매해요댓글주세요
겨울 니트 롱 가디건 2벌 만원
여성코트
55사이즈택포입니당
여성코트
조이너스 블랙패딩 95 사이즈 새상품
조이너스 패딩사이즈 95블랙색상이고택제거전 새옷이예요보관만하던옷이라 상태는 깨끗해요택포 37000원공10-사667-공일22문자주세요
조이너스 블랙패딩 95 사이즈 새상품
가격인하))루즈핏 체크원피스, 로브원피스, 셔츠원피스, 프롬도트, 동대문구매대행, 모랑모랑, 아이올라, 율하네,휘더하기
새상품원가이하판매62 -> 택포 42
가격인하))루즈핏 체크원피스, 로브원피스, 셔츠원피스, 프롬도트, 동대문구매대행, 모랑모랑, 아이올라, 율하네,휘더하기
팝니다] JIGOTT 지고트 (싱글 카라 버튼 원피스) 베이지
브랜드: JJ지고트
팝니다] JIGOTT 지고트 (싱글 카라 버튼 원피스) 베이지
수앤준 울90 핸드메이드코트팔아요25만대제품
총장122센티55-66프리우아한제품입니다수앤준제품이구욤ㅎ아우터가많아 3번정도착용한게다예요
수앤준 울90 핸드메이드코트팔아요25만대제품
에버라스트 후리스 후드집업 90 사이즈 새상품
에버라스트 여성 후리스 S사이즈 90새옷이고 레드색상이예요사진색상이 좀 밝게나왔어요택제거전옷이라 입은감은없어요택포 15000원공10-사667-공일22문자주세요
에버라스트 후리스 후드집업 90 사이즈 새상품
11am 사이드데님 팬츠 새거 
라이브서 보구 넘이뻐서 주문진짜핏이쁘구여손해보지만 내놓습니다받자마자새거구요득템하세여택포
11am 사이드데님 팬츠 새거 
새제품) 정품 VW 베라왕 밍크 구스다운 (천연밍크) 블랙(55,66) 39만->30만->20만(오늘만특가)
정품 VW 베라왕 밍크 다운 소재 천연모피(밍크), 거위솜털80%, 거위깃털20%색상 베라블랙사이즈 55(1), 66(1)상품가 39만9판매가 39만->30만->20만(오늘만특가)새제품(택달린 새제품)새제품입니다. 모던하게 떨어지는 실루엣과 천연 밍크 퍼 트리밍 조화의 구스다운, 풍성하고 포근한 밍크퍼 트리밍, 후드 안쪽에 덧대어 따뜻하고 고급스러움 강조, 유럽산 코펜하겐 밍크 풀스킨을 사용하여 털끊김이 없고 풍성함, 주머니는 옆잘개선에 지연스럽게 들어가 디자인이 도드라지지 않도록 고급스럽게 디자인, 허벅지까지 닾을수 있는 기장감. 제품의 특성상, 보관상 스크레치, 오염이 있을수 있습니다. 에눌불가,에눌문의사절. 택배거래시 착불(+3300), 교환.반품불가하니 신중한 선택해주세요.  
새제품) 정품 VW 베라왕 밍크 구스다운 (천연밍크) 블랙(55,66) 39만->30만->20만(오늘만특가)
캐시미어 혼방 롱가디건(새옷!!)
** 캐시미어 혼방 롱가디건이에요~~ 보들보들한 느낌이 정말 좋구요~ 길이도 무릎 바로 아래정도라 입으시면 굉장히 멋스러워요~ 지금은 쟈켓 대용으로 입으시구요~한겨울에는 롱코트 안에 입으시거나 실내용으로도 좋으세요~색상은 소라색이랑 그레이 두가지 색이에요~~ 포장도 그대로인 새옷들이에요~~사이즈 S이지만 프리사이즈로 생각하시면 되실 것 같아요~~ 각각 19,000드려요~~(택배하시는 분은 택배비 2,600원 있어요~~^^*)
캐시미어 혼방 롱가디건(새옷!!)
파타고니아 레트로 x 남성 s사이즈 판매
파타고니아 레트로 x 남성 s사이즈 판매합니다사진에 있는 색상보다 조금 더 진합니다사용감 있는 중고제품으로, 눈에띄는 하자 없이 좋은 컨디션 입니다상태에 민감하신분은 구매 안하시는게 좋을 것 같습니다택배비 포함 18만원에 판매하며, 사진 요청하시면 더 보내드립니다. 연락주세요
파타고니아 레트로 x 남성 s사이즈 판매
아이보리코트 ★만원
55사이즈 아이보리 코트따뜻해요로드샵에서12만원에 구매했어요정리차 만원에 판매해요댓글주세요
아이보리코트 ★만원
으네드레스 찰랑7부보트넥플레어원피스 55 베이지
으네드레스 찰랑7부보트넥플레어원피스 55사이즈 베이지색상2017년 제품이고 얼굴하고 색상톤이 안맞아 1회입고 드라이후 보관했어요~올해 나온 얇은재잘 소프트찰랑아니고 작년 대란이었던 찰랑보트넥원단 그 찰랑원단이에요~색상이랑 핏은 올해와 거의 같아서 모델이 입은사진 첨부합니다~기장은 모델은 무릎보이는데 160기준 무릎가려지는 기장이에요밑단이 자연스럽게 물결치면서 어디를 재는지에 따라 약간 기장이 다른데 판매페이지에는 96으로 기재되어있네요~민소매 찰랑보트넥 롱기장 93센치 입었을때랑 거의 비슷해요~색상은 정말 정직한 진하지도 옅지도 않은 베이지색상이에요~ 보관기간이 있어 저렴하게 올려요~ 운포53,000원입니다~바로 구매하실분만 안심번호로 문자주세요~
으네드레스 찰랑7부보트넥플레어원피스 55 베이지
[새상품] [무료배송] 민소매 골지 니트 나시티
S, M 추천 총장 66신축성 좋은 민소매 니트 티입니다사진에 나온 살구 연브라운 색상 말고 블랙 색상도 있어요 택포 각 10,000원 입니다
[새상품] [무료배송] 민소매 골지 니트 나시티
(자체제작)곽지희 시스루 원피스/새제품
곽지희 시스루 드레스 (자체 한정제작)새제품스몰구입가 14만1천원판매가 택포 12만원블랙, 화이트 고민하다남자들에게는 화이트가 반응 좋단 곽지희님 이야기에 화이트 구입했어요.고급스럽고 원단도 좋아요.부분 시스루라 귀여우면서도 섹시한 원피스010-3717-오7I5클럽원피스,루프탑,여행패션,고걸,곽지희,레티첼라,슈퍼린짱,치유의옷장,파티수,신수아,에이어스어패럴,고걸, 자체제작, 파티, 여행코디, 산드로, 마쥬, 섹시,베르사체,발망,파티수,셀프 포트레이트, 짐머만, 타임, 마인, 바지,슬랙스, 바지정장, 신입사원, 하객패션, 셀프웨딩, 파티룩, 연말파티, 데이트룩
(자체제작)곽지희 시스루 원피스/새제품
따뜻한 여성 패딩 (새상품)
버건디색의 따뜻하고 예쁜 패딩이예요! 선물 받았는데 저한테 큽니다!  오리솜털90 인 따듯한 제품입니다.겨울 시작일때 좋은 가격으로 구입해가세요!!문자로 문의 주세요!가격 60000에 올립니다! 직거래 대구 택배는 착불 입니다!
따뜻한 여성 패딩 (새상품)
코드유 포멀 데님셔츠 새상품
택 달린 새상품 입니다구매 하실 분은 안심번호로 문자주세요배송비 +3000원
코드유 포멀 데님셔츠 새상품
< 루이까스텔 모 100% 방풍 풀집업 > 사이즈 90
루이까스텔 방풍 풀집업 입니다 ^^매장에서 구매했구요~ 사이즈 90 입니다 !봄가을에 입으셔도 되고, 모 100% 방풍 니트라서겨울에도 안에 껴입으셔도 좋아요~*** 맨 마지막 사진에 하자 있으니 확인해주세요!! 안감쪽이라 겉으론 티안나지만, 세탁을 잘못해서   안감의 안쪽이 벗겨져 있어요 ***택포 35000원 입니다 !궁금한 점 있으시면 문의주세요 ~ *^^*
< 루이까스텔 모 100% 방풍 풀집업 > 사이즈 90
(미러)루이비통 니트 데님 원피스/S/새제품
미러 루이비통 데님니트 원피스에요.정품과 1:1 제작한 곳에서 구입했습니다.택 채 새상품36사이즈 (44반 ~66)신축성 있는 니트라정 55~66인 분들이 입어야 더 예쁠것 같아요. 총장 87입으면 니트 신축성 때문에키 165 기준 무릎 살짝 위입니다.퀄리티, 원단 다 최고에요! 살이 더 빠져 사이즈미스로 팝니다.옷은 마음에 들어.. 수선할까 생각했는데 배꼽이 더 크겠더라고요.짐머만, 셀프포트레이트, 이로, 마랑, dvf, 고걸, 수입 의류, 제작드레스, 수입 원피스, 슈퍼린짱, 클럽, 파티, 데이트룩, 기념일 , 원피스, 파티수, 고걸, 미우미우, 스냅, 여름, 으네드레스, 밀크코코아, 립합,섹시,업클로젯, 헤이에스, 제이지쇼룸,하객, 제이브랜드, 페이지진, 스키니, 기모, 라비수, 곽지희, 자체제작, 한정, 공동구매, 공구, 레티첼라, 허클로젯, 파티룩
(미러)루이비통 니트 데님 원피스/S/새제품
코드유 포스트니트 새상품
택 달린 새상품 입니다구매 하실 분은 안심번호로 문자주세요운포 가격입니다
코드유 포스트니트 새상품
[새상품] [무료배송] 앤틱 플라워 프릴 스커트 18천원
35000원 주고 구입프릴만 뒤집어 다림질 하다가 안쪽에 색이 배었습니다...ㅠ탄게 아니고 프린팅 색이 배었어요 다림질 하실때는 천을 꼭 덧대서 해주세요ㅠ 겉에는 이상 없습니다그래도 예민하신 분 피해주세요가격 아낌없이 내렸어요 고급스럽고 보들 보들 극세사? 같은 따듯한 재질 입니다S사이즈인데 마른 M까지 추천드려요  
[새상품] [무료배송] 앤틱 플라워 프릴 스커트 18천원
낸시렐라 자체제작 트위드 베스트 star tweed vest
낸시렐라 쇼핑몰 자체제작상품 트위드 베스트 star tweed vest새상품입니다 시착한번 해봤는데 평소 오버핏을 입지 않아서 뭔가 어색해서 외출할때 손이 안가게 되네요ㅜ배송오고 시착만 한번 해보고 그대로 보관중입니다. 평소 오버핏을 즐겨입으시는 분이시면 좋을거같아요구찌에서 이런 트위드 베스트가 나와서 이번시즌 인기인데 색상배열이 진짜 예뻐요~색상이 너무 화사해요!!! 색상때문에 샀는데 핏이 제가 어좁이에 체구가 작아 어색하네요ㅠ브랜드공장에서 만들어서 퀄리티도 좋아요~156,000-> 운포80,000원 반값에 내놔요ㅠ 꼭 구매하실분만 안심번호로 문자주세요~ 
낸시렐라 자체제작 트위드 베스트 star tweed vest
울 모헤어니트 새상품 베이지
베이지 새상품 판매합니다01066656799 문자주세요
울 모헤어니트 새상품 베이지
(새제품) 크레송 모코트
작년 겨울에 올해 입으려고 사두고 입지않은 새상품이에요. 백화점 구매후 코트집에 잘 싸서 보관하다 펼쳐서 사진 찍어올려요.사이즈 66인데, 핏되는 디자인이라 55,66가능하실 것 같아요. 구매가가 25정도 20만원 대중반으로 기억하는데, 비슷한 쥐색 코트가 있어 새것인 채 그대로 구매가 반가격이하에 올립니다.운포 7만원
(새제품) 크레송 모코트
지오다노 여성 롱 경량패딩
차콜 S 사이즈 최저가로 드릴께요택비포함입니다문자주세요^^
지오다노 여성 롱 경량패딩
모코블링 핸드메이드코트 판매해요
모코블링 핸드메이드 코트 판매합니다한번입고 보관만 했고주머니가 구겨져서 주머니쪽만 스팀 했어요지금 사이트 품절됐고 예쁜 베이지 색상 입니다코트가 너무 많아 판매해요(정석카멜색)택포6만
모코블링 핸드메이드코트 판매해요
미쏘무스탕 66 77
패딩이 지겨울때 입어보세요 인조인데 진짜가죽같아보이고요정말따듯해서한겨울도가능해요 상태좋고요~가죽보다 가볍고 데일리로좋아요 아기땜에입을일이없어 팝니다.
미쏘무스탕 66 77
새상품 무료배송 19천원 프릴 원피스
프리 사이즈어깨 36cm 가슴 44cm 팔길이 38cm 길이 84cm톡톡한 소재 안감 있어요택포안심번호 연락주세요
새상품 무료배송 19천원 프릴 원피스
유니클로 니트 골지 원피스 
무배 실착용X 정품 미디움 사이즈 두께감있는 골지니트
유니클로 니트 골지 원피스 
로우에잇 브라탑 1만원(새상품은 아님)
로우에잇 low eight 브라탑입니다 패드 내장돼있어요 세탁후 보관중입니다m인데 정확한 조언 어려우나 44부터 55까지 맞을 거 같아요 (전 55입니다)처분목적으로 교환환불 받지 않아요입금확인되면 당일이나 다음날 오전에 택배 보내면서 송장번호 보이게 사진 보내드려요구매의사 있으시면 댓글 주세요매너거래부탁드립니당
로우에잇 브라탑 1만원(새상품은 아님)
버팔로 여성 구스패딩 90 사이즈
버팔로 패딩사이즈 90블랙색상라인들어가있어요부한패딩아니라 편하게입기 좋아요상태 깨끗한편이고딱히 흠없어요택포 27000원공10-사667-공일22문자주세요
버팔로 여성 구스패딩 90 사이즈
디젤 항공점퍼 팔아요
디젤 항공점퍼 팝니다구매하고 몇번 입지 않았고,손이 많이 가지 않아 필요하신 분께 판매합니다^^색상은 검정, 사이즈는 85입니다마른 55면 잘 맞으실 거에요~택배 가능합니다*교환, 환불 불가*
디젤 항공점퍼 팔아요
유니클로 연청 도트 불라우스 1만원
유니클로 땡땡이 연청 블라우스입니다2회 정도 입었던 거 같아요단품으로도 예쁜데 가디건이나 아우터처럼 입어도 매우 귀엽습니다사이즈 라지인데 마른 55가 입어도 핏 귀엽습니다 더 마르셨다면 더 벙벙하게 어울리실 거 같고 66이시면 좀 더 핏되게 맞을 거 같습니다롤업해서 입을 수 있습니다(팔에 붙어 있는 단추로 고정 가능)쿨거래시 배송비 제가 부담합니다제품/거래 문의 댓글로 주세요에눌문의는 받지 않습니다처분목적 거래로 교환환불 받지 않으니 신중히 구매 결정해주세요입금확인되면 당일 저녁/밤이나 다음날 오전 중에 편의점택배 맡기고 운송장번호 보이게 사진찍어보내드립니다매너거래 부탁 드려요유니네uniqlo롤업
유니클로 연청 도트 불라우스 1만원
[띠어리 theory] 실크 블라우스 4.5만원
띠어리 실크 100% 배색 블라우스 팝니다베이지랑 카키 조합이고 둘다 예쁜 색입니다 베이지도 고급스러운 베이지입니다새상품은 아니나 상태 좋습니다정확한 사이즈 조언은 어려우나 저는 55인데 맞았습니다처분목적으로 교환환불은 받지 않고빠른 거래 시 배송비는 제가 부담합니다매너거래 부탁드려요:) 구매의사 정하면 댓글 주세요theory 빈스 vince 클럽모나코 monaco
[띠어리 theory] 실크 블라우스 4.5만원
몽클레어여성롱패딩/클레오/구스
라인은 살리면서도 풍성한 리얼 라쿤퍼라 이뻐요작년에 43만원에 구입해서 잘입었어요세탁해놓았어요~정품아니지만 입고나가면 퍼가 풍성해서 정품인줄 알아요^^=>13만원(직거래가능~택배비추가5000원)
몽클레어여성롱패딩/클레오/구스
강기옥 키옥 kiok 도트무늬 코트 자켓 오브제 타임 시스템 듀엘 산드로 
키옥에서 구매한 도트무늬 코트에요 구매해서 2회착용했고 거의 새옷 같은 상태에요 모임 갈 때 2번 착용했어요화이트컬러에 블랙 물방울무늬가 너무 잘어울리는 옷이에요~ 기장감도 적당하고 입었을때 주위에서 너무예쁘다고 하던 옷이에요~66사이즈이구요이번에 옷장 정리하면서 저렴하게판매해요직거래는 춘의역 택배는 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
강기옥 키옥 kiok 도트무늬 코트 자켓 오브제 타임 시스템 듀엘 산드로 
회색 원피스 고퀄 2만원
재질 톡톡하고 고퀄인데 귀여운 디자인의 원피스입니다위에 안이나 밖으로 니트 입어도 잘 어울려요기장 163 기준 무릎 위 정도에요쿨거래시 배송비 제가 부담합니다입금당일 저녁.밤이나 다음날 오전에 택배물 맡기면서 운송장번호 보이게 택배물 사진 보내드려요처분목적으로 교환환불 받지 않습니다거래의사 정하시면 댓글 주세요(쪽지는 확인이 늦음)멜빵 오버롤
회색 원피스 고퀄 2만원
이자벨마랑,시슬리,SI,프라다,샤론오숍,베라왕,SATIN,시스템,빈폴,띠어리, 노스페이스,아이잗바바,,타임,파사디,마인,베네통,랄프로렌,DKNY,JJ지고트,빈폴,SI',SOCIE,SATIN, 닥스,아나카프리
3만원 미만 구매시 택배비 3,000원 별도3만원 이상 구매시 무료배송010-팔248-삼342번으로앞쪽 번호와 제품이름을'4999 야구점퍼'와 같이문자로 보내주세요.새옷같은 아이들만 올립니다.^^ 늦은시간 문자괜찮습니다[M9015' GUESS 덕다운 후드점퍼][M9094' SJSJ 베이지 후드 칠부가디건][M9095' CLUB MONACO 울혼방 폴라][M9096' DECO 쓰리버튼 간절기 코트][M9228' Kenneth lady 랩반바지]3만원 미만 구매시 택배비 3,000원 별도3만원 이상 구매시 무료배송010-팔248-삼342번으로앞쪽 번호와 제품이름을'4999 야구점퍼'와 같이문자로 보내주세요.
이자벨마랑,시슬리,SI,프라다,샤론오숍,베라왕,SATIN,시스템,빈폴,띠어리, 노스페이스,아이잗바바,,타임,파사디,마인,베네통,랄프로렌,DKNY,JJ지고트,빈폴,SI',SOCIE,SATIN, 닥스,아나카프리
여자옷정리 벼룩(니트 남방 가디건 잠바 등)
이사가야되서 옷정리해요~~한두번입은것들도 있고 새것도있어요ㅠㅠ보통 66정도 사이즈라고 보시면되고개중에 XL사이즈도 섞여있네요~~3~5천원에 드려요문자주세요일괄하시면 더싸게드리거나 옷도 덤으로 더껴드릴게요!!!!
여자옷정리 벼룩(니트 남방 가디건 잠바 등)
시어드 폴트렌치코트
시착상품 리셀구매하여 1회착용했습니다
시어드 폴트렌치코트
앤아더스토리즈 탑 2.5만원(1회 착용)
&other stories평소 입는 스타일이 아니라 벼룩해요5만원 정도 주고 산 거 같아요처분목적으로 교환환불 받지 않고 입금확인되면 당일 밤이나 다음날 오전에 택배 맡기면서 운송장번호 보이게 택배물 사진 보내드려요구매의사 있으시면 댓글 주세요(쪽지는 확인이 늦습니다)
앤아더스토리즈 탑 2.5만원(1회 착용)
칙스라벨 무스탕 카라코트 / 프로섬 무스탕 코트(가격내림)
한두번입어서 거의 새상품입니다.현재 사이트에서도 59만원에 판매하고있어요.
칙스라벨 무스탕 카라코트 / 프로섬 무스탕 코트(가격내림)
lmml studio 시그니처 러버스 스카프 블라우스
공홈에서 128,000원에 정가로 구입했구요사진 찍느라 딱 한 번 잠깐 입었어용오염 하자없이 깨끗해요!쿨거시 에눌 가능해요~실사 첨부합니당
lmml studio 시그니처 러버스 스카프 블라우스
lmml 블라우스, 럭키슈에뜨 블라우스 다이애그널 소프트서울 어썸니즈
유명한 제품이죠 정말 예뻐요ㅠㅠ 말이 필요 없는 블라우스!보관만한 미착용새제품운포 10만원에 팔아요겟잇뷰티에서 이세영이 착용했던 슬립 세트 블라우스 입니다 중요한 자리에서 딱 한 번 착용 후 드라이해 보관중 상태 새제품과 같이 좋아요
lmml 블라우스, 럭키슈에뜨 블라우스 다이애그널 소프트서울 어썸니즈
스튜디오 톰보이 롱패딩 머플러세트
스튜디오 톰보이 롱패딩 판매합니다.
스튜디오 톰보이 롱패딩 머플러세트
레니본 하프코트 66
레니본 하프코트 66총기장 85센티 입니다택포 9만원 입니다반품은 안되니 신중하게 생각하시고 구매해 주세요
레니본 하프코트 66
기모 폴라티*(무배)
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요##10만이상 구매시 2만 미만의 상품 고르시면 선물로 드려요#적당한 기장감과 스판 그리고,기모안감이 따뜻하면서 이너로 받쳐입기 좋아요~^^(싸이즈:free)
기모 폴라티*(무배)
임블리 쓰리웨이패딩 (숏, 블랙컬러) 착샷 포함
http://m.imvely.com/product/detail.html?product_no=15799&cate_no=356&display_group=1☆☆☆☆제껀 2016버젼인데 거의똑같아요착용 세네번이에요 키가있어서 숏기장이 안어울리네요ㅠ정말 거의새상품상태로 슈트케이스에 잘 보관했어요상태좋습니다~~ 주머니 안쪽(손넣어서 손끝닫는부분) 한쪽에 원래부터 작은 구멍이 있어서 교환 귀찮아서 그냥 꼬매입었어요 참고해주세요겉으로 안보이는부분이고 입는데 전혀 지장 없어용택포10만원에 팔아요010 삼957 o89o
임블리 쓰리웨이패딩 (숏, 블랙컬러) 착샷 포함
크롭기장 래그런 니트 5000원
캐주얼 잘 안입어서 판매해요나그랑 디자인이고 프롬비기닝에서 샀던 거 같습니다처분목적이라 싸게올려요쿨거래시 운송비는 2000원 추가해주시면 추가부분 제가 부담해요입금확인되면 당일 저녁이나 다음날 오전에 택배 맡기면서 송장번호 보이게 택배물 사진 보내드려요매너거래해요거래생각 있으면 댓글 주세요(쪽지는 바로 못보는 경우가 있습니당)
크롭기장 래그런 니트 5000원
레니본 가디건 66
레니본 가디건 66진주큐빅이 앞부분 전체에 장식되어 있습니다택포 7만원반품은 안되니 신중하게 생각하시고 구매해 주세요
레니본 가디건 66
아디다스 여성 저지 자켓 2만원
아디다스 트랙 자켓입니다택에 일부 사용감 있으나 제품 깨끗한 편입니다지퍼부분에 은색 금색 같이 있고 슬림핏에 무난한 검정이라 잘 입으실 분들 많을 거 같아요호주머니에도 지퍼 있습니다사이즈 36으로 잠궈 입으시려면 44 55에 추천합니다 (저는 55인데 잘 맞았습니다)톡톡한 소재로 지금 정도 날씨부터 빛을 발할 저지입니다쿨거래시 배송비로 2000원만 추가해주시면 나머지는 제가 부담합니다제품/거래 문의 댓글로 주세요에눌문의는 받지 않습니다처분목적 거래로 교환환불 받지 않으니 신중히 구매 결정해주세요입금확인되면 당일 저녁/밤이나 다음날 오전 중에 편의점택배 맡기고 운송장번호 보이게 사진찍어보내드립니다매너거래 부탁 드려요adidas자켓 재킷 상의 집업 짚업 저지
아디다스 여성 저지 자켓 2만원
유메르 19년도 막스캐시코트 카멜 새상품
유메르 막스캐시코트 카멜색상 새상품입니다택 달린 새상품 받자마자 바로 판매합니다~!다른색상으로 교환도 좋아요...
유메르 19년도 막스캐시코트 카멜 새상품
마인 원피스 겸 자켓 3만원에 드립니다
마인 원피스 겸  자켓이에요페미닌하면서도 여성스러워요트위드 느낌도 나고밑단이 포인트예요사이즈는 55 추천드려요길이는 162 기준 무릎 정도 와요문의 환영합니다 ㅎㅎ굉장히 저렴하게 드립니다!
마인 원피스 겸 자켓 3만원에 드립니다
네이비 고퀄 잔꽃 플라워 원피스 2만
네이비 꽃 원피스에요단품으로도 예쁘고 위에 니트/조끼니트 입고 입어도 넘 예쁩니다.1회착용제품으로 20000원에 팝니다(쿨거래시 운송비 제가 부담합니다).보세지만 재질 고급스러워서 구매가격은 꽤 높았던 제품이에요처분 목적으로 교환환불 받지 않으니 신중히 거래결정해주세요총장은 뒤집어서 뒷목부터 치마끝단까지 91-92센티미터 정도이고(제가 직접 잰 거라 조금 오차 있을 수 있어요)비기닝 beginning 에서 팔았던 걸로 기억합니다매너거래 부탁 드립니다구매 결정하셨거나 궁금한 사항 있으면 댓글주세요!남색
네이비 고퀄 잔꽃 플라워 원피스 2만
푸마]18 FW 남녀공용 FD 킵플라워 롱 다운패딩 927475
푸마]18 FW 남녀공용 FD 킵플라워 롱 다운패딩 927475택달린 새옷이구요..사이즈는 M이에요..사이즈가 생각보다 크게 나왔어요.택포 110,000원에 팝니다.문자주세요.
푸마]18 FW 남녀공용 FD 킵플라워 롱 다운패딩 927475
모자이크 블라우스*
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요#뒷지퍼구요, 모자이크 프린팅이 세련된 면 블라우스에요^ ^!싸이즈는 free입니다~♥
모자이크 블라우스*
카파 바람막이 점퍼 나이키 아디다스 리복 푸마 언더아머 데상트 스파이더 
카파 바람막이 점퍼에요 구매후 1회 착용했고 상태 너무 좋은 옷 이에요컬러감이 너무 마음에 들어서 구매한 옷이에요블랙과 옐로우의 컬러 조합이 정말 좋더라구요착용하고 나갔을때 옷이 다들 좋다고 했던 옷이에요~s사이즈 남녀공용으로 입을수 있는 옷이에요직거래는 춘의역 택배는 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
카파 바람막이 점퍼 나이키 아디다스 리복 푸마 언더아머 데상트 스파이더 
타미힐피거 여성겨울점퍼
신세계 프리미엄에서 구입모자. 내피 탈부착(가을 야상. 겨울점퍼 사용가능)XS(55반 가능)택포 35000010 8409 1215
타미힐피거 여성겨울점퍼
아이더 스투키 숏패딩~!!!!!! 블랙/화이트
단체로 구매했는데 사이즈 미스인 것들 판매합니다. 2019년도 신상품입니다.  ~~ 택배 당일발송 가능합니다 ~~    ~~ 착용하지 않은 새상품입니다 ~~   ••• 무 료 배 송 •••  사이즈 XS~XL까지 있습니다매장에서 판매하는 정품100% 맞습니다~!!문제시 X10배 보상합니다.! 믿고 구매하세요~^^ 구매원하시면 010-8007-6371로 연락주세요 
아이더 스투키 숏패딩~!!!!!! 블랙/화이트
블로그마켓 노르딕스웨터
시착 후 보관 중인 제품 입니다 쿨거시 무료배송이고 구매 원하시는 분은 안심번호로 문자 주세요시어드 코드유 시엔느 메리앤마켓 혜미마켓 오브네어 채도마켓 그로브스토어 모데스트무드 미닛뮤트 이브스튜디오 정감스튜디오 플랫베이스 스키니피그 마블링마켓 레이라이 베지터블
블로그마켓 노르딕스웨터
레니본 원피스 66
사이즈 66 새상품 입니다택포 16만원 입니다반품은 안되니 신중하게 생각하시고 구매해 주세요
레니본 원피스 66
럭키슈에뜨 네이비 코트 판매합니다.(백화점가 79만8천원)
럭키슈에뜨 네이비 코트 입니다.작년 압구정 갤러리아 백화점에서 구매했는데보시면 광장히 귀엽고 여성스러운 스타일이라제 평소 스타일과는 맞지가 않아 판매 드립니다.딱 한번 착용했기때문에 하자 하나두 없구요.원가 798,000원으로, 22만원에 판매합니다.제키는 171에 몸무게 50으로,평소 55사이즈를 입고,코트는 38사이즈 입니다. (55~66 잘 맞으실꺼에요)어깨는 딱맞지만, 품은 꽉쪼이지 않는 스타일이기때문에 뱃살이 많으셔도 이쁘게 잘 맞습니다.카라 부분과 소매 부분은 검정색 벨벳이라 매우 고급스럽구요.아랫부분이 플레어모양으로 귀엽고 여성스러운 스타일이지만 색감이 어두운 네이비라서 과하지 않고 예쁩니다.반품/교환안되구요. 관심있으신분들은010-7193-0152로 연락주세요^^택배도 가능합니다!
럭키슈에뜨 네이비 코트 판매합니다.(백화점가 79만8천원)
여성 바자르 자켓 판매합니다
여성 바자르 자켓 판매합니다구입 후 몇번 입지 않은 깨끗한 제품입니다사이즈 : 55
여성 바자르 자켓 판매합니다
마가린핑거스 이다희 원피스, 벨벳원피스, 퍼원피스
보는것보다 입었을때 정말 예뻐요! 디테일 하나하나 뒷모습까지 다 예쁩니다!!보관만한 택달린 미착용새제품120000 ->운포7만5천원에 팔아요마가린핑거스 플리츠 벨벳 원피스 사이즈 : F도톰한 벨벳 소재의 원피스입니다 보관만한미착용새제품95000 -> 운포 5만5천원에 팔아요마가린핑거스 퍼 원피스 사이즈 : S넥 부분 도트 레이스 포인트에 스커트 부분은 도톰한 퍼예요ㅎㅎ소장용으로 보관만한 택달린미착용새제품150000 -> 운포 5만5천원에 팔아요
마가린핑거스 이다희 원피스, 벨벳원피스, 퍼원피스
머메이드 반팔 니트 원피스 2만원
예쁘고 니트 재질도 좋은 원피스입니다캐주얼 잘 안입어서 판매해요몸 라인도 예뻐보이는 옷이에요쿨거래시 배송비 제가 부담해요입금확인되면 당일 저녁이나 다음날 오전에 택배 맡기면서 운송장번호 보이게 택배물 사진 보내드립니다 처분목적으로 교환환불은 받지 않아요매너거래해요거래의사있으시면 댓글주세용(쪽지는 바로 확인이 어려움)
머메이드 반팔 니트 원피스 2만원
유메르 르노구스패딩 2017.2018버전 
유메르 2017년도 2018년도 패딩이에용2017년패딩은 블랙 1번착용이구요 가격은 택포10만원2018년패딩은 크림이고 시착만해보고 나가지는 않았어요 택포15만원둘다 사이즈 문제로 저는입을수가 없어서 내놓습니다!!저는 두껍게 껴입는걸 좋아해서 슬림핏이라 옷장에만 있었거든요 ㅠㅠ예쁘게 입으실분이 데려가세용 ^^유메르옷 좋아하는분 연락주세용 ㅎㅎ
유메르 르노구스패딩 2017.2018버전 
토템 코트 머플러 셋트26 바로배송
직찍 바로배송 머플러 셋트 울 90 캐시미어10새제품 가격 26
토템 코트 머플러 셋트26 바로배송
새상품) 레드 니트 롱조끼 5000원❣
길이는 대략 어깨 28 가슴 39 허리 54 총길이 79 (cm,단면) 이에요 ~사진엔 다홍색으로 보이는데 예쁜 빨간색이에요~니트라 스판기 있어요~+ 택배비 3000원 (제주산간 5000원)택배거래시 택배 발송 후 바로 송장번호 알려드려요~^^
새상품) 레드 니트 롱조끼 5000원❣
레니본 원피스 66
레니본 원피스 66 총기장 대략 87센치 정도됩니다택포 6만원반품은 안되니 신중하게 생각하시고 구매해 주세요
레니본 원피스 66
셀렙샵 퍼스트룩 구스다운 66사이즈 새제품 택포
셀렙샵 퍼스트룩 구스다운구스 솜털80.깃털20브라운 66사이즈시착만 해본 새제품택포 9만원ㅇ1ㅇ ㅡ 33칠팔 ㅡ 칠오98
셀렙샵 퍼스트룩 구스다운 66사이즈 새제품 택포
레니본 벨뱃 원피스 66 (새상품)
레니본 벨벳원피스 66 사이즈 네이비 색상새상품 입니다택포 26만원 입니다구매후 반품은 안되니 신중하게 생각하시고 구매해 주세요
레니본 벨뱃 원피스 66 (새상품)
코스모폴리탄줄라이 파리소환티 / 바닐라 / 새상품
코스모폴리탄줄라이 파리소환티바닐라 새상품이에요시착안한 새 상품이에요택포52,000원 입니다 :)(화이트 판매되었습니다.)
코스모폴리탄줄라이 파리소환티 / 바닐라 / 새상품
노스구스다운
노스페이스구스다운 85사이즈에요노스는85가 90정도됩니다상태좋아요택포4만입니다.댓주세용
노스구스다운
르꼬르망 반사판캐시미어니트가디건 그레이,블루 롱 운포6 숏이랑교환도가능
그레이롱만 시착후 바로 포장해뒀구요 블루는 꺼내지도 않았어요.개당 육만원이에요. 꼭 하실분 연락주세요!
르꼬르망 반사판캐시미어니트가디건 그레이,블루 롱 운포6 숏이랑교환도가능
정품 레니본 레드 프릴 코트 귀여운 빨강 코트 러블리
정품 레니본 레드 프릴 코트얼굴이 더욱 하얗게 보이는예쁜 레드 컬러의 포근한 코트예요.아래 프릴과 안감 탈부착 가능해요.프릴 있으면 사랑스러운 스타일로,제거하면 무난한 코트로 입을 수 있어요.1~2회 착용으로 상태 좋은데제가 44 사이즈라 코트 사이즈가 커서안쪽 허리 조절 끈을 더 잡아 당겨서리본으로 묶었어요.사진처럼 안쪽으로 안 보이게 조절해서끈은 주머니 속으로숨겨지는 부분입니다.55 추천. 15만원* 모든 제품 꼼꼼하게 포장해서안전한 우체국택배로 배송하며입금순 판매합니다.구매 원하시는 분만 010 4육7사 83이6문자로 문의 주세요. 스팸 신고합니다.
정품 레니본 레드 프릴 코트 귀여운 빨강 코트 러블리
유메르 이지롱원피스
유메르니트원피스판매해요.새상품이구요.핑크.베이지색상있어요.반값에판매해요.35000원입니다.(착불)두개하시면택포7만원에더실루엣에서구매한원피스덤으로드려요.(요건착용감있어요)
유메르 이지롱원피스
유메르 2019 이로 캐시코트 카멜 팔아요 (새상품)
어제 받은 유메르 2019 이로 카멜코트 팔아요퀄리티도 좋고 예쁜데 색깔이 저랑 안받네요 😭택포 가격이고 비닐 유메르커버 그대로입니다중고 특성상 환불x 찔러보기 사양입니다거래시 실물사진 구매내역 보여드려요~
유메르 2019 이로 캐시코트 카멜 팔아요 (새상품)
정품 럭키슈에뜨 러플 원피스 9만원 겨울원피스
2번 입었고 품절된 원피스예요.사이즈 36두께감 있어서 따뜻하고 포켓 있어요.입으시면 아주 귀여워요. 9만원꼭 구입하실 분만010 4육74 8삼이6
정품 럭키슈에뜨 러플 원피스 9만원 겨울원피스
니트상의 와  롱스커트  55
스커트양옆에 포켓 이 있어요블랙이구요저지재질이라 신축성좋고옆트임이 있어서다니는데불편함없을거예요상의 니트 아이보리색 입니다
니트상의 와  롱스커트  55
Lmml studio 시그니처 핑크하트 프릴 블라우스
운미포 7.0 안심번호로 문자주세요:)Lmml studio 시그니처 핑크하트 프릴 블라우스
Lmml studio 시그니처 핑크하트 프릴 블라우스
검정상의 두개 새상품
검정 상의 두개 새상품입니다 사이즈는 프리사이즈, 일괄 만원입니다010-9336-1688 연락주세요
검정상의 두개 새상품
지컷 사가퍼패딩팔아요~
지컷 사가퍼패딩 팔아요~ 인기상품이라 대기해서 받았었구요 이거랑 비슷한기획상품들이랑 질이달라요 사가퍼에욥ㅎㅎ올 1월에 구매해서 몇번못입고 드라이해놨어요 패딩이 많아서 판매합니다 아직도 인터넷최저가 찾아보시면 엄청싸게파는거에욥 착샷보여드릴게욥연락주세욥 사이즈55
지컷 사가퍼패딩팔아요~
새상품   부클 야구점퍼 
새상품입니다부클퍼야구점퍼형입니다똑딱단추여밈입니다안감전체이너.아주따뜻한감이어요55반까지권해드립니다편케.배색감이쁘답니다유니크한캐주얼이면서도슬랙스등스컷트랑매치하기좋은.퍼온사진착샷첨부합니다핏감참조바래요저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요구입가13만원대넘어요판매5만원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요
새상품   부클 야구점퍼 
레니본 원피스 66
레니본 원피스 66택포 11만원반품은 안되니 신중하게 생각하시고 구매해 주세요
레니본 원피스 66
[새상품]소프트퍼자켓
⭕ 새상품입니다택포43000사이즈: f 
[새상품]소프트퍼자켓
니트 3개 뱅뱅 남방 1개 무료배송
55사이즈 또는 프리. 안심번호로 문자주세요. 전화는 받지 못합니다.
니트 3개 뱅뱅 남방 1개 무료배송
가격내림 bpb 레이스 맨투맨 연보라
소매, 레이스 깨끗해요! 실사 확인해주세요마지막 2장 검은 동그라미에 미세한 얼룩 있습니다(사진으로 확인이 잘 안될 정도로 미세해요)품절 후 매물 없어서 구하기 힘든 제품이에요운미포 3.8 안심번호로 문자주세요:)
가격내림 bpb 레이스 맨투맨 연보라
르꼴레뜨 트위드 자켓, 에고이스트 원피스, 자켓 판매합니다. 
사이즈 모두 55이고 (일부 44사이즈 있음/택 참조) 소재는 택 참조해주세요.택배비 별도입니다. 옷 무게에 따라 3,000원~5,000원 정도 추가 되고택배 접수 전에 택배비 책정하는 것이기 때문에택배비를 정확하게 알 수 없습니다.택배비가 적게 나오거나 많이 나와도추가로 받거나 돌려드리진 않으니 양해부탁드려요.옷상태는 전반적으로 좋으며상태가 안 좋은 부분에 대해서는 언급해놓았습니다.코트의 경우는 드라이 전인 제품도 있어 팔에 주름이 가 있을 수 있으니 미리 확인 부탁드려요.교환. 반품 불가하니 꼭 구매하실 분만 연락주세요.여러개 하실 경우 조금 할인 가능하지만 터무니 없는 가격 제시나 하나 사시면서 만원이상 에눌문의 사절입니다.010-9144-6849로 연락주세요.1.에고이스트 원피스 2만5천원2.에고이스트 민소매 원피스 2만 5천원3.에고이스트 트위드자켓 3만원후크로 잠그는 스타일 입니다.4. 보세 샤스커트 새상품 만원(판매완료)프리사이즈로 허리밴딩처리 되어 있습니다.5.르꼴레뜨 트위드 자켓 3만원6.7.8번 아래 세 가지 보세 원피스 각 3천원사이즈 44정도 될거 같아요.
르꼴레뜨 트위드 자켓, 에고이스트 원피스, 자켓 판매합니다. 
콜롬비아패딩
90%구스다운 패딩이에요.가격 하향조정했어요엄청 따뜻하다못해 더워요^^
콜롬비아패딩
vocavaca 원피스 팔아요 
vocavaca 원피스 팔아요 새상품이구요 S사이즈입니다 택포 7만원에 팔아요구입원하시는분은 문자주세요☆택배거래만 해요☆
vocavaca 원피스 팔아요 
롱 니트 원피스 무료배송
길이는 112센치 정도입니다. 사용감 거의 없음안심번호로 문자주세요. 전화는 받지 못합니다.
롱 니트 원피스 무료배송
새상품   유니크 블랙 니트 티 
새상품 입니다 유니크한 캐주얼 이쁘답니다 블랙 바탕에 흰색  자수패턴  포인트 입니다 보들보들한 따뜻한감이어요 기본핏의 어디든 매치하기 좋아요 아더색상으로 퍼온사진 착샷 첨부합니다 핏감 참조바래요 같이 코디된 네오플랜 롱스컷트 도 판매합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 판매 4만원 착불 교환 환불 불가합니다 
새상품   유니크 블랙 니트 티 
인조밍크베스트44~55.미착용
색다른디자인입니다엄청부드러운 앞면 인조밍크뒷면은 울재질입니다양쪽 포켓있구요.해외수출용통잉크가 아니라서 아우터안에입기에도부담스럽지않을거예요총기장60센치, 가슴반품48센치두번 내렸습니다^^
인조밍크베스트44~55.미착용
[새상품]루즈핏퍼후드패딩
⭕ 새상품입니다⭕교환,반품,환불 불가합니다택포 53000사이즈: f
[새상품]루즈핏퍼후드패딩
지컷 g-cut 무스탕 66사이즈 택포 42000원
지컷 g-cut 무스탕 66사이즈검은 바지 입은 날 스친 자리에 약간 검은 물이 들어 싸게 내어놓습니다.한겨울에 입어도 엄청 따뜻합니다.택포 42000원네고사양 직거래불가문자주세요
지컷 g-cut 무스탕 66사이즈 택포 42000원
핑크볼 수입원피스
핑크볼 수입원피스10만원중반대에 구입했어요.니트재질이 탄력있으면서 엄청 부드러워요.몸매라인 예뻐보이게 나왔어요.새상품급이에용!
핑크볼 수입원피스
보브패딩팔아요~
연락주시면 착샷보여드릴게욤!!올1월에 구매한거예요!! 옷이많아서 몇번못입었어요ㅠㅠ 진짜진짜핏이뻐용 패딩이많아판매합니다~~ 연락주세용사이즈55
보브패딩팔아요~
반팔니트롱원피스44~정66.미착용.상의니트2개 덤
총장113센치부드러운 촉감이구요붙는스타일은 아닙니다얇은니트아닙니다양옆 흰색선으로 되어있습니다미착용가디건 과 니트  덤으로 같이보내드릴께요총3개^^
반팔니트롱원피스44~정66.미착용.상의니트2개 덤
양털코트 페이크퍼 양털 퍼코트 
양털스타일 덤블 코트예요 털 컬러는 아이보리인데 베이지 들어간 아이보리예오 사진이 조금 이상하게 나오네요오버핏인데 너무 크진 않고 적당해요66분까지 맞으실꺼예요 털빠짐 있어요 털옷은 다 그렇듯이 개인에따라 많다 느끼실수도 있어요 이부분은 교환 환불사유가 되지 않아요 드라이하고 놨던거구요사용감이 드러나지 않는 스타일이라 덤블스타일 지금 유행이라 잘입느실슈 잇늘꺼예여사진 더 원하시면 더 드려요~중고라 교환 환불 안받으니 신중하게 구매 부탁드려요!
양털코트 페이크퍼 양털 퍼코트 
울90 핸드메이드코트 새상품
새상품입니다울90프로, 총장105cm똑같은 디자인 코트가 있어서 팔아요택포79000 
울90 핸드메이드코트 새상품
바이샤 자체제작 트위드 맨투맨. 치마바지 세트(가격내림)
바이샤 제작 상하의 판매합니다.트위드소재 치마바지와 맨투맨입니다.구매하실분만 연락주세요^^스몰55사이즈입니다!맨투맨 보관상 주름있는데 받으시면 스팀해주세요~
바이샤 자체제작 트위드 맨투맨. 치마바지 세트(가격내림)
인디핑크항공점퍼90. 새거, 탑텐후드맨투만95  덤
총장68 가슴반품50포켓5군데 입니다 새옷안감이있어서 간절기 봄,가을에 좋습니다살짝 추울때는 베스트입고 입으시면왠만한 추위괜찮아요^^탑텐차콜색 후드맨투맨95 쿨거래시 덤으로보내드릴께요.얼마전에 샀는데세탁을 해버리고 ㅠㅠ제겐 너~무 커서 계속걸어만 둘것같아서요
인디핑크항공점퍼90. 새거, 탑텐후드맨투만95  덤
올리브데올리브 모직 코트 무료배송
상태 좋습니다. 모 87%, 털 카라는 탈부착 가능하며 100% 여우털입니다. 55 사이즈입니다. 빨리 처분하려고 싸게 내놓습니다. 무료배송입니다. 안심 번호로 문자 주세요. 전화는 받지 못합니다.
올리브데올리브 모직 코트 무료배송
플랫베이스 울자켓
플랫베이스 울자켓이에요작년 겨울에 구매 후 딱 한 번 입고 넣어뒀어요상태 좋아요저한테는 너무 커서 아무래도 못입을 것 같아 내놓습니다ㅠㅠ엄청 따뜻해요택미포 13입니다
플랫베이스 울자켓
아이더 아이린패딩 나르시스 롱패딩 블랙 S사이즈 1회 착용제품 운포 180,000원에 판매합니다.
올해 1월 송도 현대 프리미엄 아울렛에서 289,000원 주고 구매한 제품입니다! (영수증 가지고 있습니다!)롱패딩은 처음입어서 그런지 저한테 안어울리는거 같아서 내놓습니다ㅠㅠ
아이더 아이린패딩 나르시스 롱패딩 블랙 S사이즈 1회 착용제품 운포 180,000원에 판매합니다.
시스루 연노랑 블라우스 5000원
롤업가능 해요~대략 어깨 35 가슴 48 허리 48 길이 75 (단면,cm) 이에요~+ 택배비 3000원 (제주산간 5000원)택배거래시 택배 발송 후 바로 송장번호 알려드려요~^^
시스루 연노랑 블라우스 5000원
엔클라인 양털 슬림패딩 뽀글이 다운 55size
엔클에서도 꽤 고가라인으로 옷보시면 아실거에요앞판 양털 패치,지퍼라인 가죽 모자안에까지 퍼라 따듯해요슬림라인이라 정장 캐주얼에도 모두 소화~택포7만분당직거래가능
엔클라인 양털 슬림패딩 뽀글이 다운 55size
캐리스노트패딩팔아요
롯데아울렛에서 작년에산거예요!!패딩이많아서 판매합니다 연락주세용~~착샷보여드릴게욥사이즈55
캐리스노트패딩팔아요
휴양지 바캉스 원피스
괌가서 1번 입었어용랩 스타일입니다
휴양지 바캉스 원피스
[새상품]밍크털롱자켓
⭕ 새상품입니다싸게팔고있으니 얼른가져가세요!⭕교환,반품,환불 불가합니다택포58000❗사이즈: m9부문자문의주세요
[새상품]밍크털롱자켓
핸드메이드 후드코트 택포 4만원
핸드메이드 아이보리 후드 코트 판매합니다보세가게에서 10만원대에 구매했어요사이즈 55~마른66 추천드리구요3회착용 , 사용감은 있을수있지만 하자는 없어요두께감있는 조직이고, 무게감 조금 있습니다여자키 167기준 무릎기장입니다택포 4만원에 팔아요010.5삼칠4.106육 으로 문자주세요
핸드메이드 후드코트 택포 4만원
르꼬르망 머스트퀼팅패딩 양도합니다.
르꼬르망 머스트퀼팅패딩 양도합니다.프리오더로 주문했고,이제 곧 배송이 될 예정입니다.새상품이고 주소변경으로 양도합니다.구매가격 168,000원이지만,16만원에 판매합니다.색상은 인기제일 많았던 베이지 입니다.
르꼬르망 머스트퀼팅패딩 양도합니다.
라이크유 구매 체크코트 체크 코트
Xxx교환 xxxx라이크유에서 15만원정도에 구매했어요 한번입었어요 뒤에 끈 있는 디자인이고 사진 추가해 넣을께요 코트가 많은데 추워서 패딩만입어서 내놔요 ㅠㅠ 사진 더 원하시면 더 드려요~중고라 교환 환불 안받으니 신중하게 구매 부탁드려요!
라이크유 구매 체크코트 체크 코트
라코스테 코트 팝니다
라코스테 뽀글이 코트입니다. 딥그린이고요 사이즈는 36인데 조금 크게 나왔어요. 중간에 허리 묶는 끈 있어요. 정품입니다.
라코스테 코트 팝니다
뽀글이 지퍼 자켓
저렴하게 구입하세요
뽀글이 지퍼 자켓
네셔널지오그래픽 뽀글이(검정) 팔아요!
백화점에서 구매해서 한번 입고 외출한게 다에요~거의 새거입니다! 보통 체격에 잘 맞는 사이즈 입니다. 직거래도 가능해요! 대구 상인 근처010-8843-27팔오연락주세요!
네셔널지오그래픽 뽀글이(검정) 팔아요!
노스페이스 구스 90사이즈
노스페이스 패딩 700구스모자 탈부착 가능 90사이즈댓글주세요
노스페이스 구스 90사이즈
[새상품]흰코트
⭕ 새상품입니다⭕교환,반품,환불 불가합니다*모100%택포63000사이즈: 66
[새상품]흰코트
[새제품] 케네스레이디 모직 브라운 원피스 
[새제품] 케네스레이디 모직 브라운 원피스 38사이즈 85-90-160 입니다~
[새제품] 케네스레이디 모직 브라운 원피스 
고고은별마켓 벨벳 아이보리 블라우스 택포 1.8 급처분
고고은별(아모이마켓) 벨벳 아이보리 블라우스벨벳사이 망사 원단이에요뒤에 단추가있어서 입고 벗기 편해요하자없는 새상품입니다연말룩 이너로 추천해요택포 1.8에팔아요010.5삼칠4.10육육으로 문자주세요
고고은별마켓 벨벳 아이보리 블라우스 택포 1.8 급처분
새상품<플라스틱아일랜드 슬림핏 골드 오리털 다운패딩 xs size
새거구요택까지 달린채 보관만한 아이xs사쥬오리라 보온성좋구요 골드 베이지빛?? 이뻐요4만 착불택가 219,000
새상품<플라스틱아일랜드 슬림핏 골드 오리털 다운패딩 xs size
체크남방(파코라반,행텐) 두벌 판매합니다(각각만원)
상태좋은 체크남방 판매합니다..인천 서구 직거래,택배는 착불로 진행합니다..판매가는 각각  1만원입니다세탁만 해놓은 싱태로 사용감 거의 없음.연락처는010-삼7사7-공7육9입니다..1.파코라반 체크남방-사이즈95(가슴반품57정도)슬림핏이라고 쓰여있음..부드러우면서 톡톡한재질2.행텐 체크남방-브라운+블루체크,사이즈XL(가슴반품54정도).. 얇고 가벼운재질로 안에 받쳐입기도 좋음..소매 투톤.
체크남방(파코라반,행텐) 두벌 판매합니다(각각만원)
lauren dress (여성 드레스 판매)
구입 후 시착만 해보고 한번도 입지 않은 새상품입니다. 키가 작아 제게는 다소 어울리지 않아 판매합니다. 정가 115,000에 구매하였으며 판매가격은 85,000원입니다. 아래 번호로 문의주십시오!공일0 삼칠3삼 오오1오
lauren dress (여성 드레스 판매)
업타운홀릭 니트 새상품
업타운홀릭에서 구매한 니트에요새상품입니다컬러는 그레이 컬러에요택포 3만원에 팝니다에눌가능하니 댓글주세여
업타운홀릭 니트 새상품
에고이스트 모직코트~66사이즈(새상품)
에고이스트 모직코트사이즈66구입후미착용새상품입니다.상태최고!새거그대로에요.깔끔하고 핏 넘 예쁩니다.택포59000
에고이스트 모직코트~66사이즈(새상품)
[새상품]분홍앙고라가디건
⭕ 새상품입니다⭕저렴하게 판매하고있어 에눌불가한점 양해부탁드려용⭕교환,반품,환불 불가합니다택포23000❗사이즈: f
[새상품]분홍앙고라가디건
스키니피그 레이온 제작셔츠 택포 1.8
스키니피그 제작셔츠촤르르 흐르는 레이온 재질입니다2회착용 거의4만원대에 구매했어요하자는 없지만 사용흔적 있을수있어요택포 1.8 에 판매합니다010.5삼칠사.106육 으로 문자주세요
스키니피그 레이온 제작셔츠 택포 1.8
톰보이 트렌치코트 다크베이지색상 프리사이즈
단추옆에 오염있능데 티는별루안나구세탁안해서지워질지는 모르겠어요! 
톰보이 트렌치코트 다크베이지색상 프리사이즈
(새상품) 스튜디오 톰보이 브라운 코듀로이 쟈켓 85 (66)사이즈 택포 8만원
(새상품) 스튜디오 톰보이 브라운 코듀로이 쟈켓 85 (66)사이즈 얼마 전 si village 통해 구입한 제품입니다.택만 제거하고 한 번도 착용하지 않았어요.현재는 사이트에서 품절로 구입 불가능합니다.택포 8만원직거래불가 네고사양문자주세요참고사이트http://m.sivillage.com/goods/initDetailGoods.siv?goods_no=01P0000277950
(새상품) 스튜디오 톰보이 브라운 코듀로이 쟈켓 85 (66)사이즈 택포 8만원
여성니트,앙고라 상의2
1.소라색앙고라니트 - 8,000색상이 퍼플 + 그레이+ 스카이블루 섞여 차분하면서 어둡지 않아요~ 색이 넘 이뻐요 ! 밑단 트임으로 밋밋하지 않아요.2.아이보리골드니트 - 15,000얼굴이 반사판효과처럼 환해보여요 !흔하지않은 소재고 포인트되는 니트예요~두제품 다 새거예요 ~+3,000
여성니트,앙고라 상의2
시어드 베지터블 케이블니트 오트밀
시착만 해본 상품이에요
시어드 베지터블 케이블니트 오트밀
유메르 무이가디건코트 오트베이지 판매합니다
유메르 무이가디건코트 오트베이지배송비포함 23만원에 판매합니다안심번호로 연락주세요
유메르 무이가디건코트 오트베이지 판매합니다
뉴발란스 약,기모 트레이닝집업 85
뉴발란스 여성 집업 입니다운동한번 해보려고 꽤주고구매했는데잘안되네요착용은 세번? 그후 세탁하고드레스룸에 걸려있습니다가슴반품42 , 총기장 목선제외 59입니다.안쪽은 얇은 약기모 입니다신축성 당연좋구요검색해보시면 가격 확인되실거예요
뉴발란스 약,기모 트레이닝집업 85
라운드 니트*
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요##10만이상 구매시 2만 미만의 상품 고르시면 선물로 드려요#그레이빛 라운드 니트입니다~기장은 힙 가려주고요~ 품도 넉넉하게 입으실 수있는 니트에용~^ ^(싸이즈:free)
라운드 니트*
블루 스트라이프 티셔츠 택포 5000원
블루 스트라이프 티셔츠 1회 착용 후 세탁상태 좋고 깨끗합니다기장이 제겐 좀 짧아서 내어놓아요기장 55cm 어깨 53cm 택포 5000원문자주세요
블루 스트라이프 티셔츠 택포 5000원
SJSJ니트 90사이즈 판매합니다(프리 원사이즈)
브랜드 : SJSJ제품명 : 니트사이즈 : 90(F) 90사이즈이지만 탭보시면 90 원사이즈로 나온제품이라 44-55정도입으시는분이 입으시면 모두 적당히 프리하게 입으실수 있습니다.연락처 : 010 9360 8037 거래방법 : 택배거래우선, 직거래는 경기도 광명에서 가능합니다판매가격 : 4만원(착불), 3천원추가시 배송비포함상세 설명 : 중고나라 거래내역만 200건정도입니다. 지난판매기록 확인하시기 바랍니다.한섬계열 SJSJ의 니트입니다. 정상가는 30정도에 상설에서 10중반정도에 구매한거로 기억합니다. 소재는 보시다시피고, 허리부분 보시면 옆부분이 여유있게 벌어지도록 되어있어서 굉장히 편안하게 입을수 있습니다. 은은한 펄감이 있고 여기저기 코디하시기 좋은 스타일입니다. 옷장정리하면서 니트가 너무 낳아 몇번입지 않은 제품위주로 먼저 판매해봅니다. 빠른판매위해 저렴히 파는거고, 갯수가 많아그렇지 안팔리면 입을 예정이라 사실분만 연락주세요. 
SJSJ니트 90사이즈 판매합니다(프리 원사이즈)
바이미나 울자켓 에디토리얼비 자켓 울90
바이미나 에디토리얼 비 베이지 울자켓이예요20만원 중반대에 구매하였어요한번입어서 주머니도 튿지 않은 상태예요드라이 후 보관하였구요 겨드랑이 부분 보셔도 사용감 느껴지지 않아요어깨 44 정도 (+_1-2센치)원사이즈사진 더 원하시면 더 드려요~중고라 교환 환불 안받으니 신중하게 구매 부탁드려요!
바이미나 울자켓 에디토리얼비 자켓 울90
[새상품]폭스퍼베스트
⭕ 새상품입니다교환.환불.반품불가합니다택포48000❗사이즈:f
[새상품]폭스퍼베스트
[새상품]후드원피스
⭕ 새상품입니다⭕교환,반품,환불 불가합니다택포3만❗사이즈: f두터워요
[새상품]후드원피스
임블리패딩 임블리코트 zooc코트 이앤씨코트 판매합니다
패딩이랑 코트가많아서 처분합니다거의상태좋아요여러개구매하시면 네고많이해드릴께요문자주에요 0104484사사구팔1. 알펜글로우패딩 m사이즈많이입지않았어요정가 23만원판매가 8만원2. 임블리 코트사용감있어서 저렴하게판매해요6만원3. ZOOC 코트핸드메이드 퍼방울 롱코트두번정도입음 라쿤퍼방울 포인트최저가25만원 판매12만원4. 이앤씨 핸드메이드코트정상가 35만원 판매가 17만원두세번입음5. 임블리원피스새상품 만원6.임블리패딩 네이비7만원
임블리패딩 임블리코트 zooc코트 이앤씨코트 판매합니다
H&M 블라우스
H&M 블라우스둘다 새제품하양이는 택있고 뭐묻어있는데디피상품이라 집에서 세탁해서입으려고들고왔는데 안입어져서 잘모르겠오요각 1만원 두개다하면 에뉴리가능
H&M 블라우스
프릴 니트 티*(무배)
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요##10만이상 구매시 2만 미만의 상품 고르시면 선물로 드려요#넥과 팔부분은 크림컬러의 코튼소재로 레이어드 된 니트에요~니트는 블랙이라 무난하게 받쳐입기 좋아요~(싸이즈:free)
프릴 니트 티*(무배)
eunoia gray pleats dress (여성 드레스 판매)
작년에 구입 한 뒤 1회 착용 후, 제게는 잘 어울리지 않아 보관중인 드레스 판매합니다. 보온성이 너무 좋아 가을 겨울 입기에 매우 좋습니다. 유노이아에서 정가인 128,000원에 구매했으며 판매는 90,000원 입니다.아래 번호로 문의 주십시오!공일0 삼칠삼3 오오일5
eunoia gray pleats dress (여성 드레스 판매)
멜빵 서스펜더 클럽 원피스 2개 1만~~
두개 동일상품착불1만스판 소재고 가슴라인 짱 이뻐요클럽원피스로도 최고~프리사이즈나 44~작은55까지 가능요
멜빵 서스펜더 클럽 원피스 2개 1만~~
[새상품]레자무스탕
⭕ 새상품입니다⭕교환,반품,환불 불가합니다택포68000❗사이즈: f
[새상품]레자무스탕
라인 모직 코트 자켓 
한두번 입었는데 보관중 상처가 조금 생겨 싸게 팔아요
라인 모직 코트 자켓 
나이키 x 사카이 콜라보 맨투맨 가격다운
미국에서 구매한 100% 정품 새제품 입니다. 국내에는 몇개 풀리지 않은 제품이라 어렵게 해외매장에서 구매했으나, 나이대가 있다보니 스타일이 제가 입기엔 좀 젊어보여 아쉽지만 판매합니다. 시착 해보니 xs 사이즈가 국내 55사이즈 입는 분에게 가장 예쁘게 맞을것 같습니다.실제 제품 사진은 맨 아래의 사진으로 확인 해 주세요우먼스 테크플리스 크루 맨투맨 (그레이) xs 사이즈 정품택포 200000
나이키 x 사카이 콜라보 맨투맨 가격다운
[soup] 여성 A라인 하프코트 55사이즈 택포 9,000
[soup] 여성 A라인 하프코트 55사이즈 택포9,000모+앙고라+캐시미어 가 90프로 이상이라 재질이 좋습니다. 카라부분 스티치도 예쁘구요.. A라인이라 아랫부분이 살짝 퍼져서 통통55나 66이신분도 입으실수 있을거에요 저한테는 조금 커서 판매합니다. 필요하신분 댓글주세요.. <배송방법>GS25 반값택배집근처gs25 편의점에서 직접 픽업 (배송기간 4일).일반택배로 받기 원하시면 서울 경기 1000원 추가, 그외 지방은 1500원 추가 입니다
[soup] 여성 A라인 하프코트 55사이즈 택포 9,000
아베크롬비 남방 ★만원  덤 있어요
이베크롬비 남방55사이즈 입으셔야되요오렌지 가디건과 연두니트 덤으로 필요하시면 드려요
아베크롬비 남방 ★만원  덤 있어요
패딩조끼 
새상품^^ 못폴라 롱후드티 덧대입으면 굳
패딩조끼 
듀엘 패딩 새상품 2018년 10월 제품 55사이즈 
듀엘 패딩 네이비 색상 55사이즈 택은 없지만 시착만 해본 새상품입니다.아울렛 제품이에요.오버핏이라 66까지 괜찮으실거 같아요.맨아래에서 3번째까지 실사입니다.택배비 포함 134000원
듀엘 패딩 새상품 2018년 10월 제품 55사이즈 
메이썸 다운 롱패딩
메이썸롱패딩 워낙이 유명해서 별도 설명 안드려요.덕다운이구요.표기 사이즈 S가슴반품 57 센티정도총기장 113 센티정도표기는s 지만 여기 덕다운패딩 프리로 보셔도 무방해요~상태 사진처럼 깨끗하고 좋아요판매가 3만원 (배송비 별도 3천원)ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ----------------------------------이건 신랑아이디구요. 제 아이디는 원래 ymi100 입니다한달에 몇건이상 못올려서 신랑아이디로 올린거구요.더 많은 상품과 거래내역 보시려면 제 아이디 검색해보심되세요.아이와 함께 있어 전화나 덧글은 잘 못봐요꼭 하실분만 제 번호로 문자주셔요ymi100010 2389 6202
메이썸 다운 롱패딩
마란 울블렌드터틀 그레이
그레이 새상품팝니다:)45000안심번호로 문자주세요!
마란 울블렌드터틀 그레이
타임 코트 (차예련코트)
차예련코트로 유명했던 옷이에요예쁘고 고급진 옷인데 살쪄서 못입네요 아기낳고는 거의 못입었어요55사이즈이고 다크브라운(초콜릿)색이에요택배비포함 45,000원이에요모.캐시미어 혼용이에요스타일만 참고하세요 색상은 다른거에요
타임 코트 (차예련코트)
티니위니 떡볶이 더플코트
총기장83센티정도가슴반품45센티정도FS사이즈로 울 80%함유된 고급코트예요ㆍ티니위니 입어보신분들은 아시겠지만 빈폴이나 폴로보다도 질적으로 더 좋아요사진보다는 좀더 톤다운된 핑크로 색감예뻐요.엄마랑 딸래미 같이입어도 좋아요손에 꼽을만큼 아껴입어 상태좋습니다ㆍ가격 5만5천원(배송비별도3천원)ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ----------------------------------------------이건 신랑아이디구요. 제 아이디는 원래 ymi100 입니다한달에 몇건이상 못올려서 신랑아이디로 올린거구요.더 많은 상품과 거래내역 보시려면 제 아이디 검색해보심되세요.아이와 함께 있어 전화나 덧글은 잘 못봐요꼭 하실분만 제 번호로 문자주셔요ymi100010 2389 6202
티니위니 떡볶이 더플코트
■스타일난다 딥그리드체크 스냅 퀄팅 자켓[새제품]
✔ 010-5293-6533✔ Katalk : BSWluv0411✔ 새 제품✔ 올해 초에 사서 한 번도 안 입은 새 제품입니다.따뜻하고 가벼워요.예쁜 체크라서 흰 티에 하나만 입어도 예뻐요❤✔ 구매가 109,000원 -> 판매가 49,000원
■스타일난다 딥그리드체크 스냅 퀄팅 자켓[새제품]
KEITH 알파카양모코트
총기장82 센티정도가슴반품 47-48 센티정도상태 사진처럼 좋구요키이스 답게 굉장히 고급스러운 코트입니다키이스에서 이런코트류 기본 100만원대 하는건 아실거예요마지막 세번째 단추는 히든(숨김)단추이구요블랙스티치로 한번더 멋을냈어요넥라인은 다 올리셔서 무심한듯 연출해주셔도예쁘고 단정하게 두번째 사진처럼 카라로 놔두셔도 예뻐요가격--12만원(배송비별도3천원)------------------------------------이건 신랑아이디구요. 제 아이디는 원래 ymi100 입니다한달에 몇건이상 못올려서 신랑아이디로 올린거구요.더 많은 상품과 거래내역 보시려면 제 아이디 검색해보심되세요.아이와 함께 있어 전화나 덧글은 잘 못봐요꼭 하실분만 제 번호로 문자주셔요ymi100010 2389 6202
KEITH 알파카양모코트
쇼트벗스터닝 카멜코트 판매(새상품)
쇼트벗스터닝 카멜 하프코트 판매해요택포15만원 판매해요30만원대초반에 구입해서 정말 단한번도 착용한적없는새옷입니다 비닐만뜯고 보관했어요 직거래 서울가능하구여 택배도가능합니다010 9988 0214 연락주세요 
쇼트벗스터닝 카멜코트 판매(새상품)
택포 9000 더데이 모직 자켓 55사이즈
택포 9000 더데이 모직 자켓 55사이즈총길이 : 82 cm반품 : 44 cm짧은 팔이라, 활동하기 편해요조끼 처럼 편하게 입으심 좋아요택포 900001030019542
택포 9000 더데이 모직 자켓 55사이즈
올리브데올리브.씨씨콜렉트.플라스틱아일랜드.피그먼트.에잇세컨즈 니트
1) 부루앤주디 55사이즈 1만원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27332) 에잇세컨즈 55사이즈 1만 5천원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27333) 플라스틱아일랜드 55사이즈 1만 5천원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27334) 플라스틱아일랜드 55사이즈 1만 5천원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27335) 피그먼트 55사이즈 1만원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27336) 올리브데올리브 55사이즈 2만 5천원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27337) 씨씨콜렉트 55사이즈 1만원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27338) 타스타스 55사이즈 1만원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-2733
올리브데올리브.씨씨콜렉트.플라스틱아일랜드.피그먼트.에잇세컨즈 니트
듀엘코트 민트
듀엘코트 민트입니다2018년도 봄에 아울렛에서 구입했고 4번정도 출퇴근시에만 입었어요색상은 빛을 받아서 밝게 나온거고 착샷으로 보시면 정확합니다착불가격에 드립니다보관시 구김이 있습니다
듀엘코트 민트
블랑쇼 맨투맨 판매합니다
여성스러운 옷에도 잘 어울리고 캐쥬얼한 옷에도 잘 어울려요! 착용 한 번 했고, 사이즈 미스로 판매합니다운송비 미포함 4만원에 판매해요8D4D891F-AC8B-4...F5497C60200.jpeg660744AF-577C-4...92BD5A6B90E.jpeg
블랑쇼 맨투맨 판매합니다
스튜디오보니 오리털코트 
스튜디오보니카키컬러 오리털코트빛때문에 좀 살짝밝게나옴앞 디자인 예쁜 아이템오리털 빵빵해요모자 털 탈착한두번 착용.상태 꿀사이즈77~88문자주세요 010 9244 8989
스튜디오보니 오리털코트 
빈폴허그 다운자켓 새옷
새옷사이즈 90입니다검정색진짜 가볍고 따뜻합니다~ 
빈폴허그 다운자켓 새옷
올리브 스누피 티셔츠💚
대략 어깨 50 가슴 47 밑단 50 길이 63 (단면,cm) 이에요~+ 택배비 3000원 (제주산간 5000원)택배거래시 택배 발송 후 바로 송장번호 알려드려요~^^
올리브 스누피 티셔츠💚
블로썸 모네울코트
블랙 모네울코트 입니다.작년에 38에 구매해서 한번도 못입어봤어요!거의 절반가격으로 팝니다 . 아페쎄,마가렛호웰,apc,mhl,magarethowell,이자벨마랑,iro,chloe,sandro,산드로,띠어리,마룸,마쥬,Maje,mm6,메종마틴마르지엘라,시스템,타임,구호,마인,sjsj,오브제,한섬,쟈딕앤볼테르,띠어리,클럽모나코,THEORY,에이치앤엠,포에버21,융시크,트윈시스,유메르,프로스트제이,안나디바,홀릭홀릭,리틀블랙,드메종,르유니,블루민,어나더제이,어나더유라,레디투웨어,블랙얼반,샵엠,바이윤하,라밤바룸,브론즈부부,비숍,vishop,시크드,팜므드,한스스타일,레티첼라,썸제이,청담동냥냥이,투엘브,비앙드하나,제이마인,애수,스토리나인,브론즈부부,비앙드하나,파리앤뉴욕여름옷,봄스커트,원피스,린넨, 레더,라이더,셔링,블라우스,미뉴에트,비플레인,인더모먼트,모네마켓,블로그마켓,미뉴에트,젬마월드,폴샵,금단추,러브스타나인,오르,르룸,스모키앨리스,매니매니모드,리본타이, 블로썸, 디코이시티, 칸죠뎁트,제평,제일평화,그레이룸,블랑쇼,드메종,트렌치코트,더오픈프로젝트,모네,ouimerci,urbanic30,블로썸,cos,마르지엘라,메종키츠네,쟈니헤잇재즈,렉토,다이애그널
블로썸 모네울코트
 (90) 디스커버리 여성 경량 다운자켓
선물 받은 제품인데 입지 않아서 판매합니다
 (90) 디스커버리 여성 경량 다운자켓
장미니 미니모어 백리본니트 그레이
정가8만8천원미니모어 백리본 니트새상품65000원 착불로 판매합니다^^(편의점택배로 보내드립니다 선불시3천원 /지방3500추가)밝은 그레이라 이뻐요저는 다른색상두 있어서 두개는 오바인것같아서 싸게 팔아요댓글 주시면 연락드릴게요#미니모어#미니모어백리본니트#리본니트
장미니 미니모어 백리본니트 그레이
랩 청양털자켓 택포 만원
랩 청양털자켓 택포  만원한번착용
랩 청양털자켓 택포 만원
코트
특별한이염없어요사이즈는55정도가맞으실거같아요총장;80정도
코트
점퍼 폴로 점퍼 가격내림 
폴로 퀼팅 패딩3회미만 착용60,000숲 롱 마이목 가죽으로 되어있구요.5회미만 착용15,000K2 패딩10회정도 착용55,000사이즈 55반~66010 8930 1667문자주세요
점퍼 폴로 점퍼 가격내림 
코오롱스포츠 구스다운 판매합니다.
올초 할인매장에서 친정엄마 사다드렸는데4-5번 정도 입으시고 무릎이 시렵다고 긴 패딩을 원하셔서 판매합니다옷상태는 새것과 다름 없습니다사이즈는 105 입니다구스 90:10 으로 매우 따뜻합니다한겨울에 입을 수 있습니다. 
코오롱스포츠 구스다운 판매합니다.
여성 WOOLRICH 울리치 파카 2개 처분 합니다~ [네이비 / 베이지]
와이프가 많이 아꼈던WOOLRICH [울리치]패딩/파카2개를 처분 합니다.Navy 1개 및Beige 1개이며 타 파카 브랜드 구입을 하여 내놓게 되었습니다.Navy네이비 색상XS사이즈Beige베이지 색상14사이즈[XS사이즈랑 동일하다고 보면 됩니다]두 제품 당연히정품이고 상태도 좋습니다.단 네이비 색상 파카 경우에 안쪽?작은 단추가 실종 되었네요^^판매 가격:NAVY네이비44만원BEIGE베이지45만원2개 동시 구매시총5만원 추가 할인해서82만원에 드립니다.직거래:강남구 논현동더 추어지기 전에 얼른 득템 해가세욥~^^안심 번호로문의주세요~
여성 WOOLRICH 울리치 파카 2개 처분 합니다~ [네이비 / 베이지]
코오롱스포츠 구스다운 판매합니다.
올해초 구입한 구스다운 입니다멋쟁이 스타일..짙은 곤색 입니다.재질은 약간 세무 재질??비슷해요..거의 새것과 같아요거의털 90:10 입니다한겨울에도 입을 수 있게 따뜻합니다.택포5만입니다
코오롱스포츠 구스다운 판매합니다.
셀린느 코트
현재 팔고 있는 제품이고 저번주에 받은 새상품입니다.살이쪄서 사이즈가 안맞아 판매합니다.설명에도 있듯이 원단 핏 전체적으로 퀄리티 모두 빠지지 않는 완벽한 코트입니다.아페쎄,마가렛호웰,apc,mhl,magarethowell,이자벨마랑,iro,chloe,sandro,산드로,띠어리,마룸,마쥬,Maje,mm6,메종마틴마르지엘라,시스템,타임,구호,마인,sjsj,오브제,한섬,쟈딕앤볼테르,띠어리,클럽모나코,THEORY,에이치앤엠,포에버21,융시크,트윈시스,유메르,프로스트제이,안나디바,홀릭홀릭,리틀블랙,드메종,르유니,블루민,어나더제이,어나더유라,레디투웨어,블랙얼반,샵엠,바이윤하,라밤바룸,브론즈부부,비숍,vishop,시크드,팜므드,한스스타일,레티첼라,썸제이,청담동냥냥이,투엘브,비앙드하나,제이마인,애수,스토리나인,브론즈부부,비앙드하나,파리앤뉴욕여름옷,봄스커트,원피스,린넨, 레더,라이더,셔링,블라우스,미뉴에트,비플레인,인더모먼트,모네마켓,블로그마켓,미뉴에트,젬마월드,폴샵,금단추,러브스타나인,오르,르룸,스모키앨리스,매니매니모드,리본타이, 블로썸, 디코이시티, 칸죠뎁트,제평,제일평화,그레이룸,블랑쇼,드메종,트렌치코트,더오픈프로젝트,모네,ouimerci,urbanic30,블로썸,cos,마르지엘라,메종키츠네,쟈니헤잇재즈,렉토,다이애그널
셀린느 코트
새상품   무스탕 퍼 니트 티 
새상품입니다핑크감의퍼프소매은은한연출감으로여성스러움입니다뒷중앙지퍼여밈입니다안감전체무스탕재질입니다아주따뜻한감이어요핏감이쁘답니다퍼온사진착샷첨부합니다핏감참조바래요저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요판매48000원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요
새상품   무스탕 퍼 니트 티 
베지터블 스코틀랜드 자켓 팝니다
베지터블 스코틀랜드 체크 자켓 판매합니다실착용 횟수 2회로 상태좋아요~!비슷한 아우터가 많아서 내놓습니다운포11
베지터블 스코틀랜드 자켓 팝니다
울80 핸드메이드코트, 리얼라쿤퍼 롱무스탕(택포)
핸드메이드 울코트/65,000원고급스러운 핸드메이드 울코트 입니다.울함량80프로 함량이라 한겨울에도 따뜻하게 입으실 수 있어요그리고 오버핏이라 안에 두꺼운 니트 입어도 예쁘게 착용 가능해요~옆쪽에 트임이 있어서 활동하기도 편하고 영해보이는 느낌이 드는 코트 입니다.소매는9부기장이구요~상태는 최상급입니다.하자 없어요사이즈는55~77착용 가능합니다.색상은 네이비입니다.단면사이즈:가슴73cm밑단69.5cm총기장91.5cm입금해주시면1~2일 내 발송해드립니다!리얼라쿤퍼 무스탕 / 65,000원올겨울 따뜻하게 보낼 수 있는 롱무스탕이에요~목주변엔 라쿤퍼로 감싸져 목까지 따뜻하구요~안에도 털이 있어서 엄청 따뜻해요입었을때 따뜻하고 넘 고급스러워 보이는 무스탕 입니다.사이즈(cm)총장86가슴폭50어깨41팔길이62소매넓이16입니다피팅만 해본 상품이라 상태 최상급입니다.두개 같이사시면 10만원 해드려요010-9삼칠1-79영4로 연락주세요★중고특성상 교환,환불 어려우니 신중한 구매 부탁드려요!
울80 핸드메이드코트, 리얼라쿤퍼 롱무스탕(택포)
K2 앨리스롱패딩 블랙 XL
택도 붙어있는 새상품입니다여자 105xl 블랙컬러라인있고 길이감있습니다본매장가서 구매했고 다른패딩이 생겨서 판매합니다
K2 앨리스롱패딩 블랙 XL
아디다스패딩
겨울에 입으니 보온성이 좋았으며 다섯번 정도 입었습니다. 버리기 아까워 올립니다.제가 키는 163, 상의사이즈는 44반에서 55인데55반 정도 되시는 분도 맞았습니다.
아디다스패딩
새상품□■__ 면 상하세트  29000택포__□■
면 트레이닝복 세트((새상품))키작으신분만구매하세요.  156cm이하이신분택포29000#댓글no~문자만받아요01066402288~~~~~~~
새상품□■__ 면 상하세트  29000택포__□■
레니본 패딩
기장 100정도 택비별도4000
레니본 패딩
보세 원피스 판매합니다 (실착용 1회, 거의 새것, 연말룩)
보세원피스입니다원가 38000원에 주고 샀는데 15000원으로 저렴하게 올립니다(택배비 3천원 별도, cu편의점 택배)상세사이즈 > 총장83 어깨단면40 가슴단면53 팔기장58 암홀단면21 팔뚝단면16허리벨트와 같이 착용하시면 라인 잡혀서 예쁘고 원피스 단품으로만 입어도 귀엽고 예쁜 제품입니다!연말룩으로도 좋고 레이스 블라우스가 붙어있는 형태라 초여름까지 충분히 입을 수 있습니다브로치는 별도 7천원 받고 허리띠는 포함되어있지 않습니다직거래는 부산지역 가능하십니다따로 연락주시면 상세 사진 보내드리겠습니다
보세 원피스 판매합니다 (실착용 1회, 거의 새것, 연말룩)
K2패딩 
남녀공용 85사이즈30만원 이상에 구매했고 몇번 착용 안해서 새상품과 다름 없습니다. 구스 빵빵합니다.
K2패딩 
마네킹 처분(전신2개, 상반신1개, 스텐드 상반신5개) 
마네킹 처분(전신2개, 상반신1개, 스텐드 상반신5개) 판매가 29  물품 소재지 : 경기 하남시 문의 : 010-3655-9962
마네킹 처분(전신2개, 상반신1개, 스텐드 상반신5개) 
발렌시아 다운패딩 다크브라운 택포2만5천
이십만원대 구입했는데패딩이 많아 거의 안 입었어요.상태 매우 깨끗하고 좋아요.옷장만 차지하는 것 같아 저렴히 올려봅니다.총장 78이구요, 매우 따뜻한 다운패딩입니다.장식없이 군더더기 없이 깔끔한 디자인이 좋아 구입했었어요.위 단추 몇 개를 오픈해서 가볍게 입어도 되구요.단추 다 막으면 목도리 필요없이 아주 따뜻히 입을 수 있어요.아니면 퍼두르시면 럭셔리 분위기 연출할 수 있어요.다크브라운으로 색감이 아주 예뻐요.택포25000 드려요.드라이 완료라 바로 입으심 됩니다. 
발렌시아 다운패딩 다크브라운 택포2만5천
모르간 자켓, 원피스 등
1.모르간 세무 자켓 1만원허리라인 이쁘게 들어가는 숏자켓이에요.원피스 위에 입음 이쁘고 44~날씬55사이즈에요.2. 매긴나잇브릿지 원피스 7천원색깔이 쨍하니 피서지룩으로 이뻐요.안감도 면소재라 시원해요. 착용 몇번 안해서 깨끗합니다.44~ 날씬55사이즈에요.3. 머스트비원피스 7천원기본색상인 네이비 쉬폰 원피스입니다. 무난하게 시원하게 입기 좋아요. 착용 횟수적어 상태 좋구 사이즈는 44~날씬55입니다.택배비 2천원 추가구요.3품목 다하심 택배비 무료입니다~
모르간 자켓, 원피스 등
럭키슈에뜨 니트 원피스
럭키슈에뜨 니트 원피스프리사이즈택포12만010-7483-8253
럭키슈에뜨 니트 원피스
초록색 호피 블라우스💚
팔부분만 시스루 에요~대략 어깨 36.5 가슴 50 허리 50 길이 72 (단면,cm) 이에요~+ 택배비 3000원 (제주산간 5000원)택배거래시 택배 발송 후 바로 송장번호 알려드려요~^^
초록색 호피 블라우스💚
가디건 택포에 가져가세요
엄청 부드러운 가디건입니다  택포에 가져가세요~~~~~ 프리사이즈 입니다^^문자주세요
가디건 택포에 가져가세요
럭키슈에뜨 체크 프릴 남방
럭슈 체크 프릴 남방36사이즈택포10만010-7483-8253
럭키슈에뜨 체크 프릴 남방
롱니트 택포에 가져가세요
실착용 1회2회 입니다 문자주세요 택포 13000  가져가세요!!!!^^
롱니트 택포에 가져가세요
럭키슈에뜨 니트 반팔
럭키슈에뜨 니트 반팔feee사이즈택포6만010-7483-8253
럭키슈에뜨 니트 반팔
아디다스 오키드 꽃무늬 져지 / 파이어버드 플라워 트랙탑 사이즈 85 운포 20,000원
아디다스 오키드 꽃무늬 져지 / 파이어버드 플라워 트랙탑 사이즈 85 운포 20,000원보풀 없이 상태 깨끗합니다 문자주세요
아디다스 오키드 꽃무늬 져지 / 파이어버드 플라워 트랙탑 사이즈 85 운포 20,000원
리스트. 플라스틱아일랜드. 르샵. 쥬크. 탑걸. 블라우스. 체크셔츠
1) 리스트 새상품 55사이즈 3만 5천원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27332)주크 55사이즈 2만원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27333)주크 55사이즈 2만원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27334)르샵 55사이즈 1만원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27335)플라스틱아일랜드 새상품 55사이즈 3만원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27336)탑걸 M사이즈 1만원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-2733
리스트. 플라스틱아일랜드. 르샵. 쥬크. 탑걸. 블라우스. 체크셔츠
비욘드클로젯 청남방 새제품!!!!!!!
비욘드 클로젯 청남방 팝니다새제품이나 택을 떼버려서 ㅠㅠ 저렴하게 팝니다 !사진보시면 새제품 그대로라 접혀있는 라인그대로 보이실겁니다 저기 160\84A라고 나와있지만 95정도 되는거같습니다 키작으신분들 루즈핏으로 입어도 이쁘고 비욘드 클로젯은 다 이뻐요!! 저렴하게 어서 데려가세용
비욘드클로젯 청남방 새제품!!!!!!!
여성패딩
쉬즈미스 여성패딩 코트 겨울옷 아우터반코트.55사이즈.오리털이라 가볍고 따뜻해요.많이 입지 않아 상태 좋아요.택포 2만5천원입니다 
여성패딩
sjsj 소희 코트 새상품
sjsj 핸드메이드 코트 44사이즈 택달린 새상품입니다옷이 많아 어찌하다보니 새상태로 보관만 했어요보관잘해 상태 아주좋구요백화점 메인으로 구매소희코트로 유명하고기본핏으로 아주 괜찮아요운포23만문자주세요01057사오이팔46
sjsj 소희 코트 새상품
위드윰 몽구스니트패딩자켓
유명 블로거 위드윰 제품인데요. 미듐사이즈예요. 한달 기다려서 어제 받았는데 저한테 좀 커요. 시착만 해본 제품입니다. 지금은 블로그에서는 못살거예요.
위드윰 몽구스니트패딩자켓
미샤 16년 전지현 코트 구해요
연식좀 되었지만 상태 좋은 그레이 55있으시면 연락부탁드립니다^^블랙 갖고 있어서 그레이도 구해요공일공 5798 칠육칠일
미샤 16년 전지현 코트 구해요
베스트
사이즈프리요총장;93정도
베스트
니트 후드 지프 자켓 프리사이즈
니트 후드 지프 자켓 프리사이즈 5천원오염 헤짐없이 상태좋아요~캐주얼하고 따뜻하게 입기 좋답니다~^^ 따뜻한 느낌이 좋은 아이예요~^^어깨부터 총길이 62cm직거래는 부산이구요 택배가능댓글확인 어려우니 문자로 문의 주세요010-8629-일삼일삼
니트 후드 지프 자켓 프리사이즈
[팝니다] 라인 원피스 (실착용 3번, 면접 및 상견례 등 준정장용 원피스) 팝니다
2015년에 아울렛매장에서 30만원이 넘는 가격에 구입해서 면접이나 교내 행사 등 딱 3번 정도 중요한 자리 있을 때마다 꺼내 입은 클래식한 준정장용 원피스입니다. 재질은 겨울용이라서 두께가 있는 편이고 안감은 속치마까지 내려오고 지퍼가 꽤 아래까지 있어 입고 벗을 때 편해요.디테일 보시면 아시겠지만 브랜드 원피스답게 소매를 체형에 맞게 걷어도 예쁘게끔 안감 배색으로 신경쓰고 눈에 잘 보이는 허리나 들쳐봐야 보이는 등과 어깨까지 자수가 수놓아져 있어서 고급져보입니다.사이즈 측정은 옷걸이에 걸어서 쟀어요.사이즈(cm) 총장 89 팔길이 58 팔통 23 어깨 34 허리 34 어깨패드 없음!가슴과 엉덩이는 사진 참조해주세요. 총장은 목에서부터 쟀고 팔통은 제일 두꺼운 부분 잰 겁니다.키 155cm 기준 무릎 중간정도 오는 길이라고 보시면 되구 제가 왜소한 편이라 약간 어깨나 허리가 딱 맞게 핏 되진 않았어요. 혹시 제가 입은 착샷이 궁금하신 분들은 연락처로 문의 부탁드릴게요.구입할 때 받은 옷걸이에 걸어서 편의점이나 우체국 택배로 보내드릴 예정이고 운임료는 반반 부담입니다~~!
[팝니다] 라인 원피스 (실착용 3번, 면접 및 상견례 등 준정장용 원피스) 팝니다
디스커버리 EXPEDITION VENTURE FORTH 패딩
디스커버리 EXPEDITION VENTURE FORTH 패딩가격은 택포7만원입니다..***실측 꼭 확인하세요***가슴95 ,,, 어깨40 ,,, 팔기장62 ,,, 총장63 ,,(여성 날씬55 ,학생용으로 착용하셔도 좋습니다..)(오전 10시 이전 입금하신 분에 한해서 당일 택배 발송해드립니다,)(전화통화는 힘듭니다,,문자로 문의해주세요~)핸드폰:010-삼팔구오-삼구삼구
디스커버리 EXPEDITION VENTURE FORTH 패딩
몽벨 구스다운패딩 커플 판매
몽벨구스다운패딩 여 90호 블랙 가격5만원몽벨구스다운패딩 남 95호 블랙 가격5만원백화점에서구매한상품이고 몇번입지않고보관만하다 판매해요 상태아주좋으나 생활보풀살짝정도있어요예민반품사절
몽벨 구스다운패딩 커플 판매
롱코트,빈티지자켓 판매해요
1.O.F.B코트 네이비색상 프리사이즈~날씬77까지가능할듯해요상태나쁘지않으나  입음감있어요 가격1만원2.빈티지 자켓 프리사이즈 66까지가능상태좋아요 가격1만원예민반품사절
롱코트,빈티지자켓 판매해요
플라스틱 아일랜드 체크스커트+르샵 골지폴라
플라스틱 아일랜드 체크스커트(66사이즈)+르샵 폴라(55사이즈)예요.플라스틱 아일랜드 스커트는 38cm정도 되고 66사이즈예요.르샵 폴라는 4만원 주고 사서 두번 입었네요. 부드럽고 슬림핏으로 몸매 날씬하게 잡아붜요.폴라를 못입는 성격이라 내놓아요. 두 개 세트로 코트안에 입우면 너무 예뻐요.두 개 합해서 택포 1.5만에 내놓아요. 
플라스틱 아일랜드 체크스커트+르샵 골지폴라
쥬시쥬디 패딩
상태깨끗합니다사이즈 85길이 95가슴 60가격 3만원. 착불문의 010 2528 1019
쥬시쥬디 패딩
SJ보석 블라우스 외 원피스
1.SJ 보석블라우스특이하고 이쁜 블라우스에요.사이즈55이며드라이안해놓은 상태라 구김조금있어요2만원2.SJ 원피스사놓고 거의 입지않아 새상품이나 다름없어요.컬러도 이쁘고 소재도 모51프로라 따뜻합니다.사이즈90프리에요. 총장 뒷목기준 852만원3.SJ 윈피스실제컬러 조합이 더이쁜데 사진에 잘 안나오네요.사이즈90 프리이며 양모35와모100라서 두께감도있고 따뜻해요총기장 뒷목기준 77입니다1만원4.매긴나잇원피스실제컬러가 더 이쁜 버건디 컬러에요상태좋으며 뒷부분도 가죽포인트로세련되보입니다.사이즈55뒷목기준 80입니다.1만원,,착불이에욤
SJ보석 블라우스 외 원피스
새상품 입니다    퍼프 알록니트  
새상품 입니다 어깨 패드없는. 은은한 퍼프소매 연출입니다 배색 짜임 포인트어요 7~8부 소매기장감 입니다저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요판매 4만원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 같이 코디된 앞슬릿 미디스컷트도 내놓앗어요 문의문자주셔요 
새상품 입니다    퍼프 알록니트  
[케네스레이디] 여성 상의 베스트 55사이즈 택포 9,000
[케네스레이디] 여성 상의 베스트 55사이즈 택포 9,000착용횟수가 많지 않아서 상태는 좋습니다. 필요하신분 댓글 주세요..<배송방법>GS25 반값택배집근처gs25 편의점에서 직접 픽업 (배송기간 4일).일반택배로 받기 원하시면 서울 경기 1000원 추가, 그외 지방은 1500원 추가 입니다
[케네스레이디] 여성 상의 베스트 55사이즈 택포 9,000
[L] 노스페이스 맥머도 보이즈
사용감은 있지만 따뜻한 노스페이스 맥머도 보이즈 제품입니다
[L] 노스페이스 맥머도 보이즈
조이너스자켓
55 겨울자켓 택포아니에요~~애눌 안대용강릉입니다
조이너스자켓
핸드메이드 코트(새상품)
중나에서 작년 새상품 구매했는데 오늘 받아보니제겐 커서 다시 판매합니다.(전44입니다)작년에 블로그에서 구매하시고 안입으신 새상품이라고 하셨어요.보관과 택배로 구김은 있지만 그외에는 새상품 맞는거 같네요. 스팀하시면 될거같아요.구매가격 그대로 판매합니다.80000원(환불 반품안되요)문자주세요010 6464 8417
핸드메이드 코트(새상품)
55사이즈 DECADENCE 데카당스 숏 무스탕
DECADENCE 데카당스 숏 무스탕 55사이즈 1만원사진보시듯 핏이 너무 이쁜 아이예요~^^ 진브라운이라 더욱 맘에 들고 청바지에 부츠로 코디하면 이쁘게 입으실수 있답니다~^^직거래는 부산이구요 택배가능댓글확인 어려우니 문자로 문의 주세요010-8629-일삼일삼
55사이즈 DECADENCE 데카당스 숏 무스탕
유메르 체크셔츠 
유메르 체크셔츠네이비입니다받고 시착만해보고넣어놧어요 택포가격이예요 문자주세요~~
유메르 체크셔츠 
율미아스텝 투피스(원피스와 재킷)
제 스타일이 아니고 하객패션으로 구매할수 밖에 없었습니다( 1회 착용)홀가먼트 캐시미어로 수선을 불가능해요다만 레이스 장갑을 끼려고소매를 레트로풍'8부'로 줄였어요부드러운 카멜크림색으로귀티가 나고 캐시미어예요민소매 원피스와 재킷 구성입니다원피스는 가슴이 크시면 맞지 않아요사이즈 날씬한 55정도예요구매 당시는 60만원였어요출퇴근용으로 강추정말 많이 내렸습니다착불 쿨입금시 택배해 드림010칠5공7공2구3
율미아스텝 투피스(원피스와 재킷)
여성 라코스테 망토스타일 스웨터입니다.
여성 라코스테 망토스타일 스웨터입니다.올풀림,보풀없이 사진에 보시는대로 상태 좋습니다...가격은 택포 5만원입니다..***실측 꼭 확인하세요***총장62 ,,,(55~66)(오전 10시 이전 입금하신 분에 한해서 당일 택배 발송해드립니다,)(전화통화는 힘듭니다,,문자로 문의해주세요~)핸드폰:010-삼팔구오-삼구삼구
여성 라코스테 망토스타일 스웨터입니다.
나이키 테크 롱슬리브 S
나이키 테크 롱슬리브 S사이즈입니다지금 현재 품절이라 정말 어렵게 구했구요저랑 어울리지 않아 판매합니다구매하실 분만 연락주세요말도안되는 가격제시하지마세요 차단합니다010 7425 칠삼공오
나이키 테크 롱슬리브 S
펜필드 Penfield 패딩 베스트 조끼
와이프 옷 팔기 시작합니다.펜필드 패딩 베스트 조끼 판매합니다.와이프 옷 팔기 시작합니다.펜필드 패딩 베스트 조끼 판매합니다.사진상으로 보시 듯 실착이 없어 판매합니다.여성 M사이즈고 선물로 사줬지만 입지를 않네요.일이 바빠 직거래는 힘들고 택배거래 합니다.다음날 홈픽 서비스로 택배 요청 후 송장 보냅니다.사진상으로 보시 듯 실착이 없어 판매합니다.여성 M사이즈고 선물로 사줬지만 입지를 않네요.일이 바빠 직거래는 힘들고 택배거래 합니다.다음날 홈픽 서비스로 택배 요청 후 송장 보냅니다.
펜필드 Penfield 패딩 베스트 조끼
퍼스널팩 후드집업 블랙 105
퍼스널팩 후드집업 블랙 105사이즈 미스로 팝니다.실착은 집에서 1번입은게 전부입니다.01054825090 연락주세요.쿨거시 택배비 빼드릴게요.대구 경북지역 직거래 가능합니다.
퍼스널팩 후드집업 블랙 105
울100프로 코트
울100프로55사이즈후드탈부착가능3만원010 3217 7884
울100프로 코트
조르쥬레쉬 양털토스카나 무스탕
택없는 새상품 이에요 양털 양가죽이고요 따뜻하고 가벼워요택포 19만원집에서 시착만 몇번했고입고 외출한적 없어요 100만원 정도 했던거 같아요 방학역 부근 직거래 가능해요 010 3896 1358
조르쥬레쉬 양털토스카나 무스탕
써스데이아일랜드 원피스. 부루앤주디. 잭앤질. 르샵 원피스
1) 써스데이아일랜드 55사이즈 2만 5천원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27332) 부루앤주디 새상품 55사이즈 1만원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27333) 잭앤질 55사이즈 1만원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27334) 르샵 55사이즈 2만 5천원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-2733
써스데이아일랜드 원피스. 부루앤주디. 잭앤질. 르샵 원피스
라바이스 새옷 청자쳇 양털 다운
새옷 입니다 싸이즈s
라바이스 새옷 청자쳇 양털 다운
세븐진 양털 베스트 조끼
와이프 옷 팔기 시작합니다.세븐진 양털 베스트 조끼 판매합니다.사진상으로 보시 듯 실착이 없어 판매합니다.여성 XS 사이즈고 화려한 연출 필요하실 때 입으시고 좋습니다.와이프 사이즈가 보통 44~55사이즈 왔다 갔다 합니다.조끼라 넉넉해요.일이 바빠 직거래는 힘들고 택배거래 합니다.다음날 홈픽 서비스로 택배 요청 후 송장 보냅니다.
세븐진 양털 베스트 조끼
(동탄)코오롱 19 NEW 여성 안타티카롱 블랙 90사이즈 미개봉 새상품 팔아요.
코오롱안타티카롱블랙90사이즈미개봉새제품팔아요.시착도안해본새상품입니다.고민하다가팔아요.직거래원해요~화성시2동탄입니다.금액은75만원입니다.환불은불가합니다.구매는코오롱몰에서했어요.백화점교환여부는잘모르겠습니다.하실분만 챗 주세요~
(동탄)코오롱 19 NEW 여성 안타티카롱 블랙 90사이즈 미개봉 새상품 팔아요.
타임코트 
거의새옷 입니다 흠없어요
타임코트 
키르시 바이올렛 빅체리 맨투맨 새제품
새제품입니다택포 4.3 연락주세요#키르시#체리맨투맨
키르시 바이올렛 빅체리 맨투맨 새제품
ZARA 자라 가디건 + 탑 세트 새상품 팝니다
택만 제거한 새상품이에요작아서 못입고 보관만 했습니다겨울옷이라 따뜻한 소재에 사이즈는 M입니다택포 4만원에 팝니다공일공 구둘팔하나 칠팔둘둘 로 문자 주세요~
ZARA 자라 가디건 + 탑 세트 새상품 팝니다
Qua vino 수영복 모노키니 쿠아비노 따뜻한 아이스링크 블랙s
미착용 여행가려고 준비하고 물로 행구고 말리기만 하고캔슬되어서 사용하지 않은 수영복이에요 몸매 정말 예뻐보여요가격 정말 말도안되게 내려놓아요 현재149000 인터넷 최저가 에요 ㅠ사이즈 s44-55 추천 
Qua vino 수영복 모노키니 쿠아비노 따뜻한 아이스링크 블랙s
나이키 후드티 블랙 L
나이키 후드티 블랙 L사이즈 미스로 팝니다.실착은 집에서 1번입은게 전부입니다.01054825090 연락주세요.쿨거시 택배비 빼드릴게요.대구 경북지역 직거래 가능합니다.
나이키 후드티 블랙 L
초록색 롱니트 💚
대략 어깨 60 가슴 60 허리 47 길이 83 (단면,cm) 이에요~+ 택배비 3000원 (제주산간 5000원)택배거래시 택배 발송 후 바로 송장번호 알려드려요~^^
초록색 롱니트 💚
타미일괄(공용95)
남녀공용티사이즈는M으로 나왔는데95정도됩니다
타미일괄(공용95)
새상품   청자켓 오리털  내피 와  폭스 머플러 셋트  구성삼품
새상품입니다청자켓의폭스머플러와오리털내피셋트상품입니다똑딱단추여밈입니다탈부착가능으로봄,가을에는청자켓단독으로활용도좋은제품입니다어디든매치하기좋아요오리털내피셋트로한겨울아주따뜻한감이어요유니크한캐주얼의오버핏두툼감핏입니다퍼온사진착샷첨부합니다핏감참조바래요저렴하게내놓아요구입가19만원대넘어요판매98000원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요
새상품   청자켓 오리털  내피 와  폭스 머플러 셋트  구성삼품
라이더자켓(판매 완료)
라이더 자켓(55~날씬66) 판매 완료 제가 올린 다른 제품도 봐주세요~  
라이더자켓(판매 완료)
탑버튼 주문제작 라이더 무스탕
탑버튼 블랙 라이더 무스탕 구입하고 한시간 착용했습니다퀄은 브랜드급 이상으로 좋습니다 무배, 당일배송 해드려요 댓글로 연락처 남겨주세요지금 판매중인 상품이니 원하시는분은 주소 보내드릴께요 여기는 연동 못하게 되어있네요
탑버튼 주문제작 라이더 무스탕
몬스타엑스 민혁 착용 배드테이스트 벨벳 스웻수트 후드 팬츠 세트 블랙
ㅂ몬스타엑스 민혁 착용 배드테이스트 벨벳 스웻수트 후드 팬츠 세트 블랙 팝니다퍼플과 세트 교환도 가능합니다!원가는 $308이며 판매가는 15입니다. 쿨거래시 13에 판매합니다. 구매문의 댓글 및 문자주세용.
몬스타엑스 민혁 착용 배드테이스트 벨벳 스웻수트 후드 팬츠 세트 블랙
유메르 끌로에코트 로얄베이지 팝니다
유메르 끌로에코트 로얄베이지 팝니다.끌로에 블랙있는 분들은 교환도 환영입니다!로얄베이지 진짜 색상이 너무 잘빠졌어요.끌로에는 로얄베이지가메인컬러이기도 했구요그만큼 퀄리티는 확실하더라구요.충동구매해서 사고나니 집에있는 코트와 너무 비슷해서 판매합니다.배송받은 그대로 있어서 그냥 새상품입니다!010-오77일-삼088 로 연락주세요!
유메르 끌로에코트 로얄베이지 팝니다
미스터미세스야상
￼정로제품입니다.중국산비교불가.후드는유럽산핀라쿤.몸통 폭스로무지풍성해요 블로그구매가145만원.한두번입었어요.택포60만원처분해요
미스터미세스야상
여성 캘빈크라인 민소매 원피스입니다
여성 캘빈크라인 민소매 원피스입니다.(청녹색에 가까운 색상입니다..)신축성이 좋아 66~77까지 입으실수있습니다..뜯김,얼룩 없이 깨끗하지만 뒷부분 봉제선이 조금 풀렸지만 수리가능한 상태입니다..가격은 택포 3만원입니다..***실측 꼭 확인하세요***가슴88 ,,,총장105 ,,,(오전 10시 이전 입금하신 분에 한해서 당일 택배 발송해드립니다,)(전화통화는 힘듭니다,,문자로 문의해주세요~)핸드폰:010-삼팔구오-삼구삼구
여성 캘빈크라인 민소매 원피스입니다
66사이즈 슬랙스와 모직반바지 2벌
66사이즈네이비슬랙스질좋아요모직반바지2벌총세벌에택포 2만에판매해요댓글주세요
66사이즈 슬랙스와 모직반바지 2벌
등산패딩 블랙야크
사이즈90드라이한제품이고세번정도입었어요택포40000원입니다
등산패딩 블랙야크
산드로 아리아(손예진) 코트 팝니다
산드로 아리아 코트 팔아요손예진 코트로 유명하죠^^구대로 구매 20일만에 어제 받아서 오늘 하루 입어봤는데 어울리지않네요그래도 오늘 잠깐입은거라 가격 낮춰서 올려봐요택포ㅇㅇ만원요
산드로 아리아(손예진) 코트 팝니다
겨울옷 6벌 이천원★
겨울옷 6벌에2천원씩일괄 12000원에 판매해요정리목적댓글주세요
겨울옷 6벌 이천원★
블루그레이 블라우스💚
대략 어깨 53 가슴 52 밑단 47 길이 68 (단면,cm) 이에요~+ 택배비 3000원 (제주산간 5000원)택배거래시 택배 발송 후 바로 송장번호 알려드려요~^^
블루그레이 블라우스💚
휠라 퍼포먼스 패딩
휠라 퍼포먼스 패딩 90사이즈인데 55인 저한테 딱 맞아요허리끈 없어요4만원에 판매해요댓글주세요
휠라 퍼포먼스 패딩
키르시 블랙체리 맨투맨 새제품
새제품입니다택포 3.8
키르시 블랙체리 맨투맨 새제품
빈폴레이디스 롱패딩 새상품
빈폴 레이디스 롱패딩 S사이즈 새상품판매물건받은상태그대로입니다.관심있으신분은 문자나 댓글주세요
빈폴레이디스 롱패딩 새상품
라이더자켓(판매 완료)
라이더 자켓(55~날씬66) 판매 완료 제가 올린 다른 제품도 봐주세요~  
라이더자켓(판매 완료)
온앤온진주코트 기은세착용
기은세코트로 유명한 온앤온 진주코트사이즈 66소재 울100허리벨트포함사진상으로 색감이 잘안잡혀요 실사보다 기은세 착용 컷이 실제색이랑 거의 비슷하네요_ 보세코트 가격으로 득템하세요~ 카키색은 인기 터져서 전국 품절이네요235000원 무료배송ㅡ안심번호로 문자주심 빨라요[온앤온코트 듀엘코트 쥬크 막스마라 톰보이 럭키슈에뜨 띠어리코트 산드로]
온앤온진주코트 기은세착용
겨울 코트,니트,원피스 택도 재거안한 새제품들 및 기타 등등 다 천원!!! 
1.2.3.4.5.6.7.8.9.10.11.12.13.14.15.16.17.18.19.20.21.22.23.24.25.26.27.28.29.30.31.32.33.34.35.36.37.38.39.40.41.42.43.44.45.46.47.48.49.50.51.52.53.54.55.56.57.58.59.60.61.62.63.64.65.66.67.68.69.몇년간 옷장정리안하다가 정리해서 처분해요!사이즈는 대부분 55사이즈 or 프리사이즈세월에 흔적이 있을수 있어 엄청 싸게 올렸어요!!!환불, 교환은 불가능 하니 신중한 구매 부탁드립니다무조건 입금순 판매하고에눌은 죄송해요택배비는 무조건 착불경남/부산 권은 직거래 가능해요 (대신 오셔야 해요)선불 원하시면 20kg요금 8천원 받아놓고 차액 환불해 드려요!!!관심 있으신분은 위의 안심번호로 연락 주세요!!!문의시 얼마샵+번호+상품특징묘사 알려주세요!!
겨울 코트,니트,원피스 택도 재거안한 새제품들 및 기타 등등 다 천원!!! 
ck 캘빈클라인 잠옷
잠 옷 원피스  사이즈s택포15000 입니다
ck 캘빈클라인 잠옷
여성 네파 네파 알래스카 보머 패딩 그레이 90 택포5만원
네파 알래스카 패딩 그레이 90 사이즈 입니다.작년에 너무 딱 맞게 구입하는 바람에 불편해서 한번밖에 안 입었어요...이뻐가지고 교환안했고.. 살빼서 올해 입어야지했는데...ㅜㅜ안될 것 같아서.. 내 놓습니다.요즘 유행하는 숏체크패딩이에요. 정말 귀엽고 이뿜 ㅠㅠ그레이색이라 어떤 옷에 입어도 무난하고 학생들 교복에도 잘어울릴 귀여운 디자인입니다 ㅠ55분들이 입으셔야 할것같습니다.한번밖에 안입어서 진짜 새제품같아요~ㅜㅜ주머니도 여기저기 많아 좋고 네파꺼라 소재도 너무 좋고 고급져요.보머털도 똑딱이로 되어있어 탈부착 가능합니다!제 사이즈에 맞는 다른 패딩으로 사려고 택포 5만원에 내놓겠습니다.직거래도 가능합니다. 부평역 또는 부평구청역에서요~!010 7사8사 111삼 으로 사실 분들만 문자주세요~!!거래내역 많습니다^^!!
여성 네파 네파 알래스카 보머 패딩 그레이 90 택포5만원
아워레가시 our legacy lend shirt 32
OUR LEGACY 아워레가시 브랜드 셔츠입니다사이즈 32 총장 70정도되요피스티치오 색상이구요 새제품입니다직구한 정품맞아요택도 같이 드릴께요구매하실분만 연락주세요쿨거래시 택포해드려요말도안되는 가격제시하지마세요 읽씹합니다010 7425 칠삼공오
아워레가시 our legacy lend shirt 32
피치피크닉 울 헤링본자켓 
총기장71cm 어깨단면38cm 가슴단면48.5cm 소매길이59cm 
피치피크닉 울 헤링본자켓 
빈폴 블루종 점퍼.써스데이아일랜드.온앤온.유니클로 가디건.나이스클랍.씨씨콜렉트 자켓
1)빈폴아웃도어새상품 55사이즈 8만원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27332)써스데이아일랜드 55사이즈 5만원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27333)온앤온 55사이즈 5만원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27334)유니클로 55사이즈 1만 5천원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27335)나이스클랍자켓55사이즈 3만원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27336)씨씨콜렉트 자켓55사이즈 3만원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-2733
빈폴 블루종 점퍼.써스데이아일랜드.온앤온.유니클로 가디건.나이스클랍.씨씨콜렉트 자켓
센즈마켓 로우더블코트 브라운판매, 혹은 블랙으로 교환원합니다
센즈마켓 로우더블코트 브라운 입니다.저는 한번 시착만해보았습니다.블랙 몇번 입으셨어도 괜찮으니 교환원하시면 연락주세요판매도 하니 구매원하시면 연락주세요!
센즈마켓 로우더블코트 브라운판매, 혹은 블랙으로 교환원합니다
르샵 캐시미어 울 혼방 머플러 세트 핸드메이드 코트♡
캐시미어 함유되어서 엄청 보드랍고 가벼운 핸드메이드 코트에요. 노카라, 원 버튼으로 전체적으로 심플하고 롱롱 머플러 세트라서 같이 코디하면 고급스러워요~^^머플러는 따로 사용 가능하세요. 노카라 디자인이라 다른 퍼 둘러도 멋지더라구요! 컬러: 네이비&그레이 배색사이즈:85 (루즈핏이라 55,66가능요)이정도 고퀄이면 20만원 훌쩍 넘더라구요~^^구입 후 두 번 입었어요. 중고라서 가격 인하했어요. 겨울 코트 많아서 정리중이에요~~문의주세요!!  택배는 3500원입니다~
르샵 캐시미어 울 혼방 머플러 세트 핸드메이드 코트♡
한섬 시스템 구스 패딩
한섬 시스템 구스 패딩 9:1 제품입니다 55입는데 잘 맞았구요
한섬 시스템 구스 패딩
지컷 버버리 닮은 더블 롱패딩
지컷 버버리 닮은 롱 패딩으로 유명하죠~2018년12월에 구매했어요살때는 너무 예뻐서 샀는데 롱이다 보니 아기가 어려서 입기가 너무 불편해서 도저히 안될거 같아 올해 개시 안하고 드라이 하고 바로 보내요드라이 처음 한거구요받아서 바로 입으시면 되세요단추도 헐겁길래 as받아놓았구요시보리도 깨끗합니다인터넷보니 아직도 삼십오만원 넘게 판매중이네요노리턴 택포 20 에 내 놓아요몇번 입진 않았지만 새상품은 아닌점 감안해주시구요 예민하신분은 정중히 사양할게요신중히 생각하시고 꼭꼭 하실분만 연락주세요댓글은 보기 어려워요 문자로 주세요사이즈 55입니다
지컷 버버리 닮은 더블 롱패딩
cos 데님원피스 청원피스 데님드레스 청자켓
cos 데님원피스 청자켓 둘다 가능한 옷이에요닫고입으면 원피스 가능 단추 열고 입으면 청자켓사이즈 eur32 (한국사이즈 55정도) 타이트한 옷 아니라 사이즈 구애 없이 입을 수 있어요11만원 이상 주고 구매했고 두번 입었어요
cos 데님원피스 청원피스 데님드레스 청자켓
버커루 보아털 롱점퍼
버커루 보아털 롱점퍼 S사이즈 입니다.루즈핏으로 55~77까지 가능할 듯 합니다.뚱해보인다거나 부해보이진 않습니다.택배는 착불이며 반품,환불되지 않습니다.
버커루 보아털 롱점퍼
여성 빈폴 니트가디건 
여성 빈폴 니트가디건 95입니다.사진에 보시는대로 상태 좋습니다...가격은 택포15000원입니다..***실측 꼭 확인하세요***가슴반품48 ,,,어깨~팔기장77 ,,,총장70 ,,,(오전 10시 이전 입금하신 분에 한해서 당일 택배 발송해드립니다,)(전화통화는 힘듭니다,,문자로 문의해주세요~)핸드폰:010-삼팔구오-삼구삼구
여성 빈폴 니트가디건 
데상트 스위스스키 화이트 롱패딩 사이즈90 200000
 작년에 죽전신세계 백화점에서 499000원구매했었는데 지금은 가격이 많이 다운됬네요;;세탁한상태고 보시다시피 세탁하면서 영어부분패치가  몇개떨어져있어 그래서 저렴하게내놔요 ㅠ저거빼고는 나쁘지않아요 아무래도 화이트다보니신경써서입느라 많이못입고 세탁맡겼어요 사실분만 연락부탁드려요 !! 010 5610 9284
데상트 스위스스키 화이트 롱패딩 사이즈90 200000
여성 해지스 스웨터85입니다.
여성 해지스 스웨터85입니다.사진에 보시는대로 상태 좋습니다...가격은 택포 15000원입니다..***실측 꼭 확인하세요***가슴반품39 ,,,어깨32 ,,,팔기장64 ,,,총장65 ,,,(오전 10시 이전 입금하신 분에 한해서 당일 택배 발송해드립니다,)(전화통화는 힘듭니다,,문자로 문의해주세요~)핸드폰:010-삼팔구오-삼구삼구
여성 해지스 스웨터85입니다.
지컷 모100% 코트
지컷 백화점 구매 70만원대구입모100프로 한번입고 이사한다고드라이해놓고 보관실수로 좀 구겨졌네요드라이비빼드렸습니다옷상태 최상이고 새거라보심되세요010  3570  2125
지컷 모100% 코트
새상품   반폴라 넥의 맥시원피스 
새상품 입니다 반폴라 넥의 맥시원피스 입니다 허리부분 밴딩처리로 편하게 입으셔요 프리사이즈 안감 이너 덧되어 있어요 폴리소재 톡톡한 재질감 좋아요  겨울 재질 니트류나 코트 이너룩에다 포인트 매치하기도 이뻐요 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 구입가 13만원대 넘어요 판매 7만원 착불 교환 환불 불가합니다 퍼온사진 착샷 첨부합니다 핏감 참조바래요 실감,핏감 재질감 이쁘답니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품   반폴라 넥의 맥시원피스 
띠어리 캐시미어 울니트
띠어리 캐시미어 울 니트에요컨디션좋구 옆트임 살짝~66사이즈구요 반품49/총장69~택포
띠어리 캐시미어 울니트
DKNY 코트
상태깨끗합니다드라이클리닝 완료사이즈 4 ( 55 )길이 105가격 5만원. 착불문의 010 2528 1019
DKNY 코트
온앤온진주코트 기은세착용
기은세코트로 유명한 온앤온 진주코트사이즈 66소재 울100허리벨트포함사진상으로 색감이 잘안잡혀요 실사보다 기은세 착용 컷이 실제색이랑 거의 비슷하네요_ 보세코트 가격으로 득템하세요~ 카키색은 인기 터져서 전국 품절이네요235000원 무료배송ㅡ안심번호로 문자주심 빨라요[온앤온코트 듀엘코트 쥬크 막스마라 톰보이 럭키슈에뜨 띠어리코트 산드로]
온앤온진주코트 기은세착용
겨울 코트,니트,원피스 택도 재거안한 새제품들 및 기타 등등 다 천원!!! 
1.2.3.4.5.6.7.8.9.10.11.12.13.14.15.16.17.18.19.20.21.22.23.24.25.26.27.28.29.30.31.32.33.34.35.36.37.38.39.40.41.42.43.44.45.46.47.48.49.50.51.52.53.54.55.56.57.58.59.60.61.62.63.64.65.66.67.68.69.몇년간 옷장정리안하다가 정리해서 처분해요!사이즈는 대부분 55사이즈 or 프리사이즈세월에 흔적이 있을수 있어 엄청 싸게 올렸어요!!!환불, 교환은 불가능 하니 신중한 구매 부탁드립니다무조건 입금순 판매하고에눌은 죄송해요택배비는 무조건 착불경남/부산 권은 직거래 가능해요 (대신 오셔야 해요)선불 원하시면 20kg요금 8천원 받아놓고 차액 환불해 드려요!!!관심 있으신분은 위의 안심번호로 연락 주세요!!!문의시 얼마샵+번호+상품특징묘사 알려주세요!!
겨울 코트,니트,원피스 택도 재거안한 새제품들 및 기타 등등 다 천원!!! 
파티수 모노톤 자켓 운포 3
새상품 프리사이즈입니다~*원단 탄탄하고 울 소재라 자켓 단품으로도 따뜻해요:)색상은 오트밀 연베이지구요, 원단, 단추 부자재 모두 고퀄 제품이라 강추해요베이지 계열로 깔끔하구 지금 입기 딱 좋아용 무료배송해드려요~*비비안웨스트우드 비비안웨스트우드가디건 세일 파티수 11am 구즈 유인미 쏨보리 아리마 장미니 글렌다 파티수 만원 칙스라벨 밀크코코아 치유의 옷장 슈퍼린짱 유니스티크 감각제이 그레이스 유인미 쏨보리 라걸 고걸 하나언니 세일 샘플세일 블랙루즈 뮤즈 드메종 마드모아젤 로즈팩토리 임블리 헤이에스 미니모어 장미니 해프닝 tacet 드오픈 지퍼 aa스커트 테니스스커트 mscf 오아이오아이 하이칙스 코튼캔디스토어 배드블러드 쵸퍼 히프나틱 립합지미추 웨딩슈즈 글리터슈즈 글리터힐 시스루힐 웨딩슈즈
파티수 모노톤 자켓 운포 3
보웬 르베패딩 모카그레이 새상품(택포195000)
모카그레이 새상품판매가 195000원리오더로 알고있어요받은대로보내드려요문의주세요
보웬 르베패딩 모카그레이 새상품(택포195000)
시슬리 블라우스, 스커트, 코트 판매합니다
시슬리 스커트 218,000원 > 2만원 새상품시슬리 네이비 오프숄더티셔츠 33,000원 55사이즈시슬리 네이비블라우스 구입가 298,000원 > 판매가 40,000원 55사이즈시슬리 네이비팬츠 구입가 258,000원 > 판매가 40,000원 55사이즈시슬리 베이지 오프숄더티셔츠 33,000원 55사이즈시슬리 레이스스커트 55사이즈 구입가 218,000원 > 판매가 32,000원시슬리 단가라원피스 15,000원비바루비가디건 3만원목폴라 18,000원스커트 35,000원인천직거래가능택배거래시 택배비 착불공 10 - 팔 948- 이 602핸드폰 번호로 전화나 문자 주시면 연락됩니다.중고상품은 착용흔적확인이 불가피하기때문에교환반품안됩니다.
시슬리 블라우스, 스커트, 코트 판매합니다
로니엘 롱패딩팔아요
로니엘에서 구입한 여성패딩입니다롱으로도 입으실수있고 단추가있어 숏으로도 가능합니다 10만원 넘게주고 구입사실분만 연락주세요01048187291
로니엘 롱패딩팔아요
케이투 히말라야 패딩이요 
90사이즈 구요70넘게주고 샀습니다히말라야 산에가도 따뜻할정도로 구스가...빵빵해요정말몇번 안입어서 깨끗해요16만 택포같은거 남자 105사이즈도 있고 (약간사용감있는데 몇번안입었어요)11만 택포아이꺼도 있어요 100사이즈8만에 팝니다 같은색상예민환불반품 패스댓주세요 ^^ 
케이투 히말라야 패딩이요 
고급누빔 항아리핏원피스
누빔 원피스 상태좋아요멋스러워요고급스러우면서도세련된핏옷이에요무료배송 6.50103647일육오공댓글안봄
고급누빔 항아리핏원피스
타미 덕 패딩
타미 상태좋아요사이즈 55  44 가능멋스러워요무료배송  4.80103647일육오공댓글안봄
타미 덕 패딩
미립부띠끄,부티크 퍼 팔아요 새상품
미립부띠크 아뜨와 페이크퍼 팔아요새상품이고 30만원 구입고급스러운 브라운입니다01048187291
미립부띠끄,부티크 퍼 팔아요 새상품
듀엘. SJSJ. 질바이질스튜어트. 온앤온. 올리브데올리브. 나이스클랍 코트
1) 듀엘코트 새상품 55사이즈 20만원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27332) 질바이질스튜어트코트 새상품 55사이즈 10만원에 판매합니다구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27333) SJSJ 핸드메이드코트 55사이즈 12만원에 판매합니다구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27334) 나이스클랍55사이즈 8만원에 판매합니다구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27335) 타스타스코트 55사이즈 5만원에 판매합니다구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27336) 온앤온코트 55사이즈 5만원에 판매합니다구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27337) 올리브데올리브코트 55사이즈 4만원에 판매합니다구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-2733 
듀엘. SJSJ. 질바이질스튜어트. 온앤온. 올리브데올리브. 나이스클랍 코트
정품 여성용 노스페이스 맥머도 (55-66사이즈) 노스 히말라야 여성 여자
여성용 노스페이스 맥머도 90사이즈입니다.실측cm 기장80 가슴53 어깨 41 (보통55-66 분들좋을것같은데? 실측 꼭확인하시고 구매하세요)공효진씨가 입고 광고했었던 제품이구요검정색이고 당연 정품입니다.미세한사용감은 있으나 크게 흠은 없구요저렴하게 가져가세요 빠른판매위해 가격 낮춥니다운포5만원에드립니다 (추가네고x)택배거래시 교환.환불.클레임 안받습니다.직거래 경기북부010 6482 526공
정품 여성용 노스페이스 맥머도 (55-66사이즈) 노스 히말라야 여성 여자
지컷 구스패딩. 비지트인뉴욕 구스패딩. 오즈세컨 오리털패딩
1) 지컷 새상품 55사이즈 25만원에 판매합니다충전재 거위 솜털80% 깃털20% 모자털 천연 여우털100%구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27332)비지트인뉴욕 55사이즈 8만원에 판매합니다 충전재거위 솜털80% 깃털20% 천연 여우털100%구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27333) 오즈세컨 55사이즈 10만원에 판매합니다충전재 오리 솜털80% 깃털20% 모자털 천연 너구리털100%구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-2733
지컷 구스패딩. 비지트인뉴욕 구스패딩. 오즈세컨 오리털패딩
랄프로렌 셔츠
랄프로렌 셔츠입니다.롯데백화점에서 구매했고 따로이 오염은 없습니다.2사이즈로 정 55 입으시는 분들한테 잘 맞고바스트가 많이 크신 분들은 셔츠라서 많이 벌어질수 있습니다오래전에 구매하고 안입은지도 꽤되서 짐정리 겸 저렴하게 올립니다.관심 있으신 분들 연락주세요
랄프로렌 셔츠
 시슬리 가죽조끼 55-66 ----- 택포 2만원
시슬리 정품 멋진 양가죽 베스트 가슴반품 43 등길이 57 원사이즈로 55-66 좋아요
 시슬리 가죽조끼 55-66 ----- 택포 2만원
씨씨콜렉트,앤듀 오리털 패딩~가격내림!!!! ₩49,000~
씨씨콜렉트 오리털 패딩입니다.팔부분이 지퍼로 분리되어 늦겨울에 베스트로입어도 이쁩니다.사이즈 : 55 size상 태 : 10/9가 격 : ₩79,000가격인하 ₩49,000안 주머니입니다.앤듀 오리털 롱 패딩입니다.후드와 주머니쪽안감이 기모로되어있어 따뜻합니다.사이즈 : 55 size상 태 : 10/10가 격 : ₩99,000가격인하 ₩79,000씨씨콜렉트 오리털 패딩이며 검정색 모직코트는이너로 다른옷에 활용해서 입어도 좋아요사이즈 : 55 size상 태 : 10/9가 격 : ₩99,000※검정색 모직코트 베스트로 따로살려면비쌉니다.이 제품은 가격인하 하기어려우며이 가격에 구매하는건 싸게 가져가는거에요.ㅠㅡ ※ (***교환불가능하며 택배비 착불입니다***)
씨씨콜렉트,앤듀 오리털 패딩~가격내림!!!! ₩49,000~
피레넥스 Pyrenex 여성잠바 급처분
피레넥스 여성 잠바 팝니다.사이즈 34로 와이프 사줬으나, 입지를 않아 판매합니다.상태는 새상품으로 보시면 됩니다.
피레넥스 Pyrenex 여성잠바 급처분
(L) 캐나다구스 칼슨 블랙 
정품이에요.17년에 구입하여신랑이 몇번 입다가 드라이 해놓고 보관중이에요 ^^헤짐,하자 없습니다.안심번호 문자주세요~
(L) 캐나다구스 칼슨 블랙 
BNX 니트 원피스
BNX 니트 원피스 입니다트임있어서 안에 긴팔 기본 흰 티랑 입으시면 됩니다레이어드 하기 좋고 도톰한 소재입니다.오염 없고 55사이즈입니다관심 있으신 분들 연락주세요
BNX 니트 원피스
여성의류 일괄 15,000원에 내놓습니다. 
맨위에 갈색 롱니트는 55에서 55반정도 입으시는분 예쁘게 잘 맞을것 같아요. 2번니트부터는  66또는 프리사이즈 입니다.* 청남방 단추없이 스타일리쉬하게 걸치는 옷입니다. * 파랑 나시원피스는 천으로된 띠있었는데 띠는 분실되었어요.일괄 15,000원 입니다.구매원하시면 010-3597-공구21로 연락주세요. * 과천이마트, 약수교회앞에서 직거래 가능합니다. * 택배는 택배비 4천원 입니다. (추가비용은 제가부담합니다.)* 중고거래 특성상 교환 및 환불은 불가합니다. 
여성의류 일괄 15,000원에 내놓습니다. 
미립지효 아뜨와 퍼코트 판매
미립지효애서 구매한 퍼코트 판매해요새상품 이구요저랑 어울리지 않아 판매합니다 ㅠ9만원
미립지효 아뜨와 퍼코트 판매
르뮈 블라우스
르뮈 사입 상품입니다. 오프숄더 블라우스형태이고, 아이보리/ 프리사이즈입니다. 시착도 안해본 새상품으로 보관만해두어서 컨디션 최상입니다.구매가격 4만원대였고, 2.5에 판매할게요. 문자주세요 :) 010-9998-0527
르뮈 블라우스
세컨플로어 베이지 겨울블라우스 택포2.19
세컨플로어 베이지 겨울블라우스 택포21900원사이즈66으로가슴둘레100, 총길이68센티입니다.사진처럼 고급스러운 디자인입니다.보관상 먼지및 필링감 있을 수 있어요.문의는 문자주세요!
세컨플로어 베이지 겨울블라우스 택포2.19
로보 무스탕 조르쥬레쉬 토스카나 
택없는 새상품 이에요 택포 19만원100만원 정도 했던거 같아요66사이즈 입니다 55 66 다 가능합니다양털 양가죽 이고 가볍고 따뜻해요 시착만 몇번했고 입고 외출한적 없어요방학역 부근 직거래 가능010 3896 1358
로보 무스탕 조르쥬레쉬 토스카나 
나인 트렌치 코트 네이비
나인 매장에서 구입한 롱코트입니다핏되는 상품아니고 박시한 느낌으로 키 165기준으로 무릎아래옵니다사실분만연락주세여01048187291
나인 트렌치 코트 네이비
모코블링 그레이 퍼 자켓 
쇼핑몰에서 11에 주고 샀는데 저한테는 좀 큰거같아서 딱한번 입어보구 판매합니다.신중한 결정 부탁드릴게용!서울지역 직거래 가능합니다구매의사문의010-3390-4665
모코블링 그레이 퍼 자켓 
엄마옷66사이즈
핑크난방 택포 8천원검정 긴난방 택포 13000원직거래는 청주예요~
엄마옷66사이즈
쉬즈굿닷컴 베스트 조끼
style by shez 쉬즈굿닷컴 베스트조끼레이어드 하기도 좋고,겨울까지 쭉 이너로 연출하시기도 좋은두께감의 니트 베스트라서 추천해요사이즈-55
쉬즈굿닷컴 베스트 조끼
h&m  아이보리 레이스 원피스 사이즈 32 1만원 
h&m 아이보리 레이스 원피스 사이즈 32 1만원
h&m  아이보리 레이스 원피스 사이즈 32 1만원 
뽀글이안감 오버핏 후드롱코트 프리 무료배송
﻿ 뽀글이안감오버핏 후드롱코트 에요바람막이 비슷한 재질 상태 아주좋아요사이즈 프리반품 60 길이 101 정도010-3802-2787에누리 반품 찔러보기사양해요
뽀글이안감 오버핏 후드롱코트 프리 무료배송
새상품 울90 핸드메이드 코드(블랙) 팝니다.
새상품 울90 핸드메이드 코트 팝니다.시착만해본 상품이고 빠른 처분위해 싸게 팝니다.도톰한 이너입고도 충분할것같아요~ 010-팔팔23-101팔
새상품 울90 핸드메이드 코드(블랙) 팝니다.
미미씨엘 리버시블 야상/패딩(카키/블랙)
한달을 기다려서 배송받은 19년 신상 야상이에요.기장은 숏기장으로 털은 라쿤털입니다.저에게는 좀 큰듯해 아쉽지만 올립니다ㅜㅜ택제거 안한 신제품입니다.색상은 패딩은 블랙 야상은 카키색입니다.20191129_211331.jpg
미미씨엘 리버시블 야상/패딩(카키/블랙)
으네드레스x시선 로맨틱타이블라우스(새상품)
로맨틱타이블라우스 m사이즈 미착용새제품(정가13만원대-> 11만원에 판매)010-4317-0516 문자주세요.
으네드레스x시선 로맨틱타이블라우스(새상품)
반코트 블랙 저렴하게 팔아요~
깔끔하게 떨어지는 기본핏 반코트입니다.몇번 안입었습니다. 살이 쪄서 안맞아서 내놓습니다.안감 손상된 곳 하나도 없고 상태 좋습니다.010-팔팔23-101팔 (운미포)
반코트 블랙 저렴하게 팔아요~
아뜨랑스 자켓 코트
m사이즈 배송비 별도
아뜨랑스 자켓 코트
(땡처리)A-LAND 오버핏 스터드라이더(44-55)
(땡처리)A-LAND 오버핏 스터드라이더(44-55)집에서 보관만한 제품입니다 실착용 전혀없는제품입니다 택도 그대로 달려있습니다 에이랜드에서 구매한제품이구요 정가 145800원입니다 고급스러운 에코레더 소재로 되어있구요 카라에 금속스터드 아주 이쁘네요 블랙에 실버 지퍼포인트 됩니다 보이프랜드룩 좋아하시는분들 착용하시면 이쁘게착용가능합니다 사이즈 FREE사이즈구요 44-55입으시면 오버핏이쁘게 나옵니다 66입으시면 정핏 나옵니다 착샷 55입은 판매자 본인 착샷입니다 참고하세요 빠른판매를 위해 아주아주 저렴하게 판매합니다 010 4622 6696색상 블랙 사이즈 FREE(44-55오버핏, 66정핏)판매가 @ 급처가 8만원 @@@ 가격인하 7만원 @@@@@ 땡처리 6—>5만원 @@@@@@@ 초특가 4만원 @@@@제가 판매하는 다른 물품과 같이 구매하시면 에눌 들어갑니다 서울직거래 4호선 숙대입구역선입금 착불 택배거래 가능합니다%필독%결정장애있으신 분들이나 관심종자분들 애초에 연락하지마세요010 4622 6696 
(땡처리)A-LAND 오버핏 스터드라이더(44-55)
블랙 무스탕(지오송지오) 팝니다.
지오송지오 블랙 무스탕 팝니다.작년에 구매했고 한번 입었습니다. 출퇴근할때 한번입은거라 깨끗합니다.다른 무스탕을 사서 저렴하게 팝니다.165 기준 엉덩이 딱 덮습니다.010-팔팔23-101팔
블랙 무스탕(지오송지오) 팝니다.
모라도 폭스퍼배색 모혼방 쟈켓 77 새제품 무료배송
﻿ 모라도천연 폭스배색모혼방 소재 라인이쁜 후드 쟈켓 이에요새제품 그대로 ,,, 사이즈미스나서 저렴히 올려요구입 28만정도 줬어요사이즈 77반품 53 길이 83정도010-3802-2787에누리반품찔러보기사양해요
모라도 폭스퍼배색 모혼방 쟈켓 77 새제품 무료배송
르뮈 마르니 슬랙스
구매가격 59000새상품차콜 프리사이즈
르뮈 마르니 슬랙스
h&m 누빔자켓 네이비 사이즈 32(44사이즈) 새상품 2만원 
h&m 누빔자켓 네이비 사이즈 32(44사이즈) 새상품 2만원
h&m 누빔자켓 네이비 사이즈 32(44사이즈) 새상품 2만원 
미립지효 아뜨와 퍼코트 판매
미립지효애서 구매한 퍼코트 판매해요새상품 이구요저랑 어울리지 않아 판매합니다 ㅠ9만원
미립지효 아뜨와 퍼코트 판매
 핑크자켓^^
봄가을에 입기 딱 좋은 자켓인데 저에겐 팔이 너무 짧아 팝니당ㅠㅠ택배비는 무료이며 010.6209.4274 으로 연락주세요^^
 핑크자켓^^
나이키 조던 주니어 리버시블 패딩자켓 160
환불×완료
나이키 조던 주니어 리버시블 패딩자켓 160
엘콤마 가죽셔츠
1회(2시간) 착용했구요,38에 구매했어요.꼭 구매 하실분만 연락주세요!쿨거래시 무배입니다다른(새상품) 옷도 판매중이니 아이디 클릭하셔서 구경오세요❤️
엘콤마 가죽셔츠
사가폭스퍼베스트
안녕하세요 제가 입을려고 산 사가폭스 베스트에요너무 이뻐서 큰맘먹고 장만했는데 막상 와서 입어보니 저랑은 안어울려서 어쩔수없이 판매하게 되었습니다배송와서 딱 한번 입어봤구요 털도 풍성하고 따뜻해요저가 사가폭스산거 아니라 털이 엄청 풍성해요400,000에 샀는데 300,000에 택배포함해서 팝니다
사가폭스퍼베스트
크롭 라이더자켓 팝니다^^
상체가 긴 편이라 저에겐 너무나도 짧아 팝니다ㅠㅠ사이즈는 프리사이즈이며 배송비는 무배입니다!010.6209.4274 연락주세요!!
크롭 라이더자켓 팝니다^^
뉴발란스 롱패딩 새거에요
둘이 같이 입을라고 삿는데
뉴발란스 롱패딩 새거에요
개량 누빔 후드조끼 프리 무료배송
﻿ 어두운 카키 색상개량 누빔 후드조끼에요상태 아주좋구요사이즈 77까지 프리가능반품 52 길이 60 정도010-3802-2787에누리 반품 찔러보기사양해요
개량 누빔 후드조끼 프리 무료배송
sjsj 고소영 원피스 
백화점 구매 상품이에요 44사이즈 착용했던 제품이니 민감하신분은 패스 해주세요 착불
sjsj 고소영 원피스 
아크네스튜디오 니트팔아요
아크네스튜ㆍ아크네스튜디오 페일핑크색상 니트예요사이즈xs이구요딱한번입고 걸어서 보관했는데팔부분에 자국?같은게있어서 싸게내놓습니다~서울영등포,신도림 직거래가능하구요중고제품특성상 교환,환불어렵습니다운포25만원에눌x
아크네스튜디오 니트팔아요
블랙 오버핏 점퍼팝니다~~~~~~
소매59
블랙 오버핏 점퍼팝니다~~~~~~
컬럼비아 롱패딩 s급 팝니다
컬럼비아 콜롬비아 columbia 롱패딩CZ4YM3987494밴드 투 림 IV 롱 다운 자켓사이즈: M (95)털/외부 상태 굉장히 좋고, 정말 따뜻합니다.댓글 남겨주시면 빠른 답장 드리겠습니다.택포 18만원
컬럼비아 롱패딩 s급 팝니다
기비 꽃자수 이쁜 레드 모혼방쟈켓 77 무료배송
﻿ 기비이쁜 레드 칼라 꽃자수포인트 모혼방 쟈켓 이에요상태 아주좋구요사이즈 77반품 51 길이 71 정도010-3802-2787에누리 반품 찔러보기사양해요
기비 꽃자수 이쁜 레드 모혼방쟈켓 77 무료배송
아디다스패딩
사이즈95한번착용함
아디다스패딩
록시 래쉬가드, 록시 보드숏
- 록시 핑크로고 블랙 사이즈 : 4 (44-44반) ,6(44반~마른55), 운포30.000S (통통55~66정도), M(66~77정도)운포30.000
록시 래쉬가드, 록시 보드숏
티3장 
사이즈 85~90세개 전부 쌔거3장다해서 택포 25000원연락주세요 ^^
티3장 
파티수 스퀘어넥 이너나시
파티수 스퀘어넥 이너나시새상품 프리사이즈입니다~*소재 완전 톡톡하고 1년 전에 산건데 보풀없이 넘 잘 입어용쟁여둔거 2개 남아서 저렴히 판매합니당배송비+3000비비안웨스트우드 비비안웨스트우드가디건 세일 파티수 11am 구즈 유인미 쏨보리 아리마 장미니 글렌다 파티수 만원 칙스라벨 밀크코코아 치유의 옷장 슈퍼린짱 유니스티크 감각제이 그레이스 유인미 쏨보리 라걸 고걸 하나언니 세일 샘플세일 블랙루즈 뮤즈 드메종 마드모아젤 로즈팩토리 임블리 헤이에스 미니모어 장미니 해프닝 tacet 드오픈 지퍼 aa스커트 테니스스커트 mscf 오아이오아이 하이칙스 코튼캔디스토어 배드블러드 쵸퍼 히프나틱 립합지미추 웨딩슈즈 글리터슈즈 글리터힐 시스루힐 웨딩슈즈
파티수 스퀘어넥 이너나시
로맨틱 크라운 무스탕 M사이즈
상태는 무난하며 합정역 근처 직거래 가능합니다( 택배비 부담시 택배 가능합니다)
로맨틱 크라운 무스탕 M사이즈
미쏘 캐시미어 브이넥니트 택포2.3
미쏘 니트 판매합니다 구매가는 59900원이었고 택포23000원에 판매합니다양모8% 캐시미어4% 아크릴,나일론 등 혼방소재에요예민한 편이라 까끌거리는 니트 절대 못 입는데 너무 부드러운 소재라 까끌거림 전혀 없고 촉감이 굉장히 부드러워요베이지색상 옷이 잘 안 받는 편이라 판매합니다 같은 옷 다른 색상도 구매했는데 캐시미어 혼방이라 소재도 부드럽고 핏이 진짜 예뻐서 잘 입고 있어요부해보이지 않고 날씬해보이는 핏이에요깊지않은 브이넥이라 넥라인 예뻐보여요옆트임이 있어서 바지에 입었을때 핏이 예뻐요기본 브이넥니트라 코디하기 좋아요1회 착용했고 보풀이나 하자 전혀 없이 상태 좋아요미쏘 S사이즈이고 가슴단면54, 총장64cm입니다44-66 가능합니다에눌은 불가해요신중히 생각해보시고 구매하실 분만 문자로 연락부탁드려요입금확인후 택배 바로 당일발송가능해요~^^
미쏘 캐시미어 브이넥니트 택포2.3
지프 패딩조끼 
90s 사이즈 입니다.  여성분만 맞아요.예전에 정말 유명했던 패딩조끼죠 : ) 아끼다가 장롱에만 넣어놔서 이제는 판매하려고 합니다 ~~~ 모자는 실종 되었어요ㅠ 택배비+3,000
지프 패딩조끼 
2019 유메르 구스패딩 블랙 S 양도합니다.
어제 판매했던 2019년 유메르 구스패딩 블랙 털있는거 스몰사이즈 양도해요.취소하려했는데 미입금 수량 안풀린다고 하여..원하시는분 있으면 주소변경 해드릴께요!금액 286,000원 입니다.문자주시면 답변드릴께요 ^^ 
2019 유메르 구스패딩 블랙 S 양도합니다.
올리브데올리브.플라스틱아일랜드.르샵.enc.cc콜렉트 니트. 앙고라니트
1)플라스틱아일랜드 55사이즈 새상품2만원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27332)르샵 55사이즈 새상품1만 5천원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27333)enc 55사이즈2만원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27334)플라스틱아일랜드 55사이즈1만 5천원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27335)플라스틱아일랜드 55사이즈1만 5천원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27336)올리브데올리브 앙고라니트55사이즈3만원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27337)올리브데올리브 앙고라니트55사이즈3만원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27338)올리브데올리브 앙고라니트55사이즈3만원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-27339)cc콜렉트 앙고라니트55사이즈3만원에 판매합니다 구매나 문의는 문자로만 가능하니 문자주세요.010-2872-2733
올리브데올리브.플라스틱아일랜드.르샵.enc.cc콜렉트 니트. 앙고라니트
콜롬비아 후리스 
사이즈 s주머니 안 쪽 오염있어요 : ) 겉으로 보여지는 게 아니라 괜찮아요 겉에는 상태 죠아욤택배비 +3,000
콜롬비아 후리스 
데상트 패딩조끼 85 
85 사이즈 입니다.모자있어요^^ 탈부착 불가능해용택배비 +3,000
데상트 패딩조끼 85 
K2 신상 앨리스 롱 수지패딩 화이트색상 90사이즈 판매합니다 
19년 K2 신상 앨리스롱패딩 화이트 90사이즈 입니다. 55~55반 사이즈입니다.저번주에 정가 429000원에 구매했구요 딱 한번 입고 보관중입니다. 제가 다른패딩 선물로 받아서 싸게 판매합니다ㅠㅠ 운포 28만원에 판매할께요!!딱 한번 입어서 깨끗하구요 오늘 구매하시면 퇴근 후에 편의점택배로 보내드립니다!!010-7275-09일육 으로 문자주세요^^
K2 신상 앨리스 롱 수지패딩 화이트색상 90사이즈 판매합니다 
야상판매합니다^^
작년 늦가을에 아울렛에서 구매하고 두번정도 입다가 옷장에 모셔두기만한 불쌍한옷입니당ㅠㅠ 새로운 주인이 이쁘게 입어주셨으면 좋겠네영ㅠ택포금액이며 010.6209.4274 으로 연락주세요^^
야상판매합니다^^
여성 빈폴 마 (100%)원피스입니다
여성 빈폴 마 (100%)원피스입니다.사진에 보시는대로 상태 좋습니다...가격은 택포 3만원입니다..***실측 꼭 확인하세요***가슴90 ,,, 어깨37 ,,, 총장100 ,,,( 55~66)(오전 10시 이전 입금하신 분에 한해서 당일 택배 발송해드립니다,)(전화통화는 힘듭니다,,문자로 문의해주세요~)핸드폰:010-삼팔구오-삼구삼구
여성 빈폴 마 (100%)원피스입니다
여성 에잇세컨즈 자켓입니다.
여성 에잇세컨즈 자켓입니다.사진에 보시는대로 상태 좋습니다...(세탁되어있습니다.)가격은 택포 2만원입니다..***실측 꼭 확인하세요***가슴49 ,,, 어깨~팔기장66 ,,, 총장78 ,,,(55)(오전 10시 이전 입금하신 분에 한해서 당일 택배 발송해드립니다,)(전화통화는 힘듭니다,,문자로 문의해주세요~)핸드폰:010-삼팔구오-삼구삼구
여성 에잇세컨즈 자켓입니다.
파타고니아 레트로x 팝니다.
파타고니아 레트로x 팝니다.
파타고니아 레트로x 팝니다.
한섬 마인 페플럼원피스 6만원
2014년에 돌잔치때문에 구입한 옷이구요.돌잔치에 1번 입고, 그뒤로 살이쪄서 못입었습니다. 60만원대 나온제품이었고, 아울렛에서 27만원에 구입했었습니다.거의 새상품이라고 보셔도 되요. 드라이크리닝한 상태로 보관만 해서 상태가 매우 좋습니다.택비포함 6만원에 보냅니다.쪽지로 전화번호 주세요. 문자드립니다.
한섬 마인 페플럼원피스 6만원
[가격다운] 여성용 아이더 나르시스 롱다운자켓 판매합니다(새제품)
아이더 나르시스 롱다운자켓블랙(Z1)컬러 S사이즈 입니다.한번도 입지않은 새옷이며, 택 그대로 달려있습니다.직거래의 경우, 미리 약속하시면 평일낮은 여의도평일 저녁은 김포에서 가능하십니다.택배발송의 경우 착불로 보내드립니다.0 1 0 - 3 8 9 8- 2 5 l 9 연락주세요(오전9시~오후10시사이에만 연락부탁드립니다)
[가격다운] 여성용 아이더 나르시스 롱다운자켓 판매합니다(새제품)
새상품(니트
새상품 입니다프리사이즈구요 두툼해서 겨울내 입기 좋아요
새상품(니트
울 70 자켓
옷을 아껴 입는 편이라 보풀 하나도없이 깨끗하구요라인이 살짝 들어가잇고 팔부분 많이 여유있는편 아니어서 55-마른66 까지 되실거 같아요제키가 167정도인데 힙 덮어주는 기장입니당!8~9만원 정도에 구매했고 택포 3만원에 팔아요소재는 정확하진 않은데 울70 으로 기억하고총장 약 76정도 입니당채팅 또는 댓글 주세요택포 1.5 입니다!
울 70 자켓
팜] 백화점 브랜 외, 여성 원피스, 드레스, 점프수트등
연락 : 문자와 전화만 가능, 쪽지x , 카톡x, 댓글답변 x번호는 위에 안전거래번호 적혀 있습니다. 문자나 전화~~ 해주세요~~~!검색에서 작성자탭 클릭하시고 작성자 cyberpolice 검색하시면 판매중인 물건 전부 검색 가능하세요.모든 물건은 직거래와 택배 전부 가능하며 (택배 불가능한 상품은 불가능하다고 따로 기재 합니다),직거래는 서울대입구역 3분~5분,택배배송은 적어놓은 가격에서 택배무게와 박스크기에 따라 3000~5000원 추가됩니다.선배송 후입금 안합니다.가능한 안전결제: 네이버페이, 필웨이 (유니크로는 안해요)
팜] 백화점 브랜 외, 여성 원피스, 드레스, 점프수트등
이상봉 울자켓 택사이즈 85
이상봉 울자켓택사이즈 85입니다상태 깨끗합니다직거래는 반포4동 주민센터앞 가능합니다택배비는 4천원 입니다
이상봉 울자켓 택사이즈 85
썰쓰데이아일랜드 야상
썰쓰데이아일랜드 야상점퍼입니다.85(S) 사이즈입니다.속에 얇은 패딩 조끼가 단추로 연결되어 있어 따뜻해요.(사진참조)중고 상품으로 반품,환불 안 되요~택배 착불댓글 확인 어려우니 문자로 연락주세요 010-구공삼삼-공육육사 
썰쓰데이아일랜드 야상
나이스클랍 여성 코트
나이스클랍 코트입니다.기장은 사진 참조 해주세요.루즈한 85사이즈입니다.색상은 첫번째,두번째 사진이 가깝구요.세번째부터 실사 사진입니다.입은감 있어 저렴히 내놔요.중고상품으로 반품,환불 안 되요~택배 착불 댓글 확인 어려우니 문자로 연락주세요 010-구공삼삼-공육육사 
나이스클랍 여성 코트
노스페이스 눕시 1992 아스팔트그레이 NJ1DK58B 패딩 팝니다. 
노스페이스 눕시 1992 아스팔트그레이 NJ1DK58B 패딩 팝니다.
노스페이스 눕시 1992 아스팔트그레이 NJ1DK58B 패딩 팝니다. 
롱니트 택포에!!
프리사이즈 입니다 택포에.드려용13000 문자주세용^^깨끗합니다!!레깅스랑 입어도되구요~~문자주세요
롱니트 택포에!!
몽또또 캐시미어가디건코트 판매해요! 
캐시미어가디건코트. 비둘기컬러 이염없이 깨끗해요. 택포 15만원우체국택배 문자주세요 010 4599 3429 몽또또 판매한 블로그 링크 합니다. https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=monttotto&logNo=220512969633&referrerCode=0&searchKeyword=비둘기
몽또또 캐시미어가디건코트 판매해요! 
로즈베이 프레즐 스웨터 인디핑크
아기엄마라 니트입기가 애매해서 내놓아요색상은 정말 예뻐요구매하고 후기올리느라 입고 후에는 입고 외출은 못 해봤어요핑크는 입고지연이구 여리여리한 색감이 예쁘더라구요 문자연락주세요무료배송 
로즈베이 프레즐 스웨터 인디핑크
gloverall 더플코트 (글로버올) 네이비
더플코트의 클래식인 글로버올의 네이비 더플코트 입니다.위즈위드에서 80만원대 구매 했습니다.사이즈는 US8 / EUR36 입니다.55~66이시면 딱 예쁜 핏으로 떨어집니다.워낙 박시한 스타일이리 77까지도 들어갑니다.평생 유행 안 타는 베이직 스타일이라 머스템으로 두시면 좋아요. 현장 근무가 많아서 패딩만 입는데다, 고가라 막 못입고 모셔만 뒀습니다.쿨거 하시면 애누리 되니까 연락주세요!원하시는 가격 먼저 제시해 주셔도 됩니다.급해서 싸게 급처분합니다. ㅠㅠ체크 패턴 색 조합이 정말 예뻐요. 그린 네이비 레드 옐로 조합이고, 사진은 제가 집에서 조명 열고 찍어서 후면부는 색이 바라게 나왔는데 원래는 진한네이비입니다. 참고사진 컬러를 참고해주세요.
gloverall 더플코트 (글로버올) 네이비
게스 guess 누빔 패딩 점퍼 xs사이즈 55까지가능
게스 스카잔 누빔패딩점퍼
게스 guess 누빔 패딩 점퍼 xs사이즈 55까지가능
아소스 쟈켓 코트
아소스 쟈켓,코트.아소스 코트uk8 사이즈(55~66사이즈)저는 55사이즈라 옷이 약간 커서 내 놓아요뒤에 라인이 살짝 잡혀서 55반 정도 입으면 맞으실 듯구입가 20만원이었으나 3번 착용약간 박스형으로 나와서 넉넉한 사이즈에요8만원 (택배비 포함)입니다사실분만 연락주세요공10-오오57-일육15
아소스 쟈켓 코트
레니본 코트, 에고이스트 코트, 샤틴 코트, bnx 야상, 질바이질
구매시 24시간 안에 발송 후 송장드립니다중고 옷 입니다 사용감 있으며 반품 안되니 중고 예민하신 분 사양합니다미세 얼룩 모직 필링 일부 있을 수 있습니다 그래서 드라이값 빼고 다 저렴하게 올립니다 중고 예민하시고 트집 잡으실분 정중히 거절합니다^^배송비 3000원 추가 있습니다1. 레니본 코트 54호 6만9천원롱한 길이감의 벨트 달려 있어요벨트 까임 있어요 2. (완료)에고이스트 캐시미어 함유 코트 3. 샤틴 코트 55, 1만9천사진 보다 톤 다운된 색이며 겨울에 포인트 로 입기 좋아요 사진이 밝게 나왔으며 톤 다운된 핑크에 가까운 색입니다사진처럼 미세 얼룩 있습니다4. bnx 야상 s, 1만9천플라워 패턴의 야상이예요5. 에고이스트 트렌치코트 55, 1만9천연예인이 드라마에 입고 나온적 있는 트렌치코트이며 원피스형으로 사이즈 맞으시는 분 이쁘게 입으세요5. 질바이질 야상 s, 2만9천원안감 탈부착 가능하며 사진처럼 지퍼 부분등에 색변색 있어요(카키색이라 신경 안 쓰실분)
레니본 코트, 에고이스트 코트, 샤틴 코트, bnx 야상, 질바이질
카이아크만 오리털 패딩. flying cold weather parka
카이아크만 오리털 패딩. 택포4만원사이즈s(160)솜털 80%깃털 20%후드털 너구리모피 100%카이아크만의 유명한 야상과 똑같은 디자인에오리털들어간 패딩입니다. 양면이고 정말 따듯해요. 착용감은 약간 있어요010 5635 1550문자주세요~
카이아크만 오리털 패딩. flying cold weather parka
플랫베이스 롱 핸드메이드 코트
한번입엇어요 깨긋합ㄴ다옷걸이 비닐 그대로 드려요
플랫베이스 롱 핸드메이드 코트
네파 구스다운 와인 90
한해 입었던거라 상태 좋아요.코트를 즐겨입어서 내놨어요.택포6만원 문자주세요.
네파 구스다운 와인 90
타이 기본티 운포 만원
새상품, s사이즈입니다~*여리여리한 핏에 타이포인트로 들어가서 기본 팬츠랑 코디하셔도 멋스러운 옷이에요:)무료배송해드려요~비비안웨스트우드 비비안웨스트우드가디건 세일 파티수 11am 구즈 유인미 쏨보리 아리마 장미니 글렌다 파티수 만원 칙스라벨 밀크코코아 치유의 옷장 슈퍼린짱 유니스티크 감각제이 그레이스 유인미 쏨보리 라걸 고걸 하나언니 세일 샘플세일 블랙루즈 뮤즈 드메종 마드모아젤 로즈팩토리 임블리 헤이에스 미니모어 장미니 해프닝 tacet 드오픈 지퍼 aa스커트 테니스스커트 mscf 오아이오아이 하이칙스 코튼캔디스토어 배드블러드 쵸퍼 히프나틱 립합지미추 웨딩슈즈 글리터슈즈 글리터힐 시스루힐 웨딩슈즈
타이 기본티 운포 만원
(당일발송) 르샵 맨투맨 각 칠천원/만이천원
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94진한 카키색 기모 맨투맨은 7,000깔깔이 맨투맨 12,000둘다 뭐 묻어있어서 세탁 한번 해주세요.위에꺼는 얇은 기모라 따수워요둘다 55사이즈 정도로 봐주세요.칠천원은 적당할거고,만이천원은 프리하게 맞으실거에요.깔깔이 느낌?이라 유니크해요
(당일발송) 르샵 맨투맨 각 칠천원/만이천원
데상트 신민아 롱패딩
전국 완판됐던 제품이에요90사이즈몇번 안입고 드라이해서 거의 새옷 컨디션입니다연락주세요!
데상트 신민아 롱패딩
꺌랑 롤업박시티, 니트바지
꺌랑 롤업박시티, 니트바지 판매합니다.롤업박시티 베이지, 보라(각 34,000원 -택포)니트바지 차콜(43,000원 - 택포)롤업박시티는 배송받아보고 한번도 안입어본 새 상품이구니트바지는 한 번 시착 후 바로 봉지안에 넣어놨습니다. 꺌랑에서 파는 것 보다 저렴하게 내놓으니 편하게 연락주세요~대전 직거래도 가능합니다. 0일0-이7오5-칠2육1
꺌랑 롤업박시티, 니트바지
헤이즐모드 원피스
쇼핑몰 헤이즐모드에서 구매한 원피스 입니다.결혼식 가려고 사서 한 번 입었어용현재도 판매중인 상품이고 후기도 다 좋아요!베이지/미듐사이즈입니다
헤이즐모드 원피스
여성 뉴발란스 후드점퍼입니다.
여성 뉴발란스 후드점퍼입니다.사진에 보시는대로 상태 좋습니다...(입으시기전 세탁은 하셔야합니다..)지금 입으시기 딱 좋습니다...가격은 택포20000원입니다..***실측 꼭 확인하세요***가슴 48,,, 어깨38 ,,, 팔기장59 ,,, 총장62 ,,,(90)(오전 10시 이전 입금하신 분에 한해서 당일 택배 발송해드립니다,)(전화통화는 힘듭니다,,문자로 문의해주세요~)핸드폰:010-삼팔구오-삼구삼구
여성 뉴발란스 후드점퍼입니다.
택배무료 - 트라이, BYC 여성 내의 남성내의 내복 상하의 세트 실버 마담 박스포장 선물용
★오프라인 매장 정리하면서 원가이하로 정리합니다.★--------------------------★속옷은 반품이 안됩니다.★------------------------------------------내의 17번 :[BYC] 나보아내의 사이즈: 100 - 2내의 20번 :[TRY] 뉴에센스내의 사이즈: 100내의 29번 :[BYC]에어 동의효건강 내의 사이즈: 105 재고도 몇개 없어서 모두 무료배송해드립니다.연락처; 010 2462 9009중고나라 최고회원 입니다.
택배무료 - 트라이, BYC 여성 내의 남성내의 내복 상하의 세트 실버 마담 박스포장 선물용
●타미힐피거데님  누빔야상자켓(xs),무배5.0●
사용감 매우 적고 깨끗하고 원단상태도매우 양호한 컨디션으로 오염이나 하자없이최상의 상태인 야상자켓으로 소매와 바디전체에얇게 누빔처리되어 있으며 원단의 퀄리티도  매우좋아 톡톡하고 쨍쨍한 느낌의 원단느낌이네요안감에 양털배색, 등부분 이중원단처리(끝사진)로 따뜻하게 입기좋아요옷 맨아랫단 조임끈과 후드탈착가능한털은 있었는데 현재는 없네요#실측사이즈 꼭 참고후 신중구매 부탁드려요#~사이즈로인한 반품 어려우니 양해바랍니다~사이즈 xs실측가슴반품 49총기장 86.5(앞)~91(뒤)※※제 상품들은 사용감 없거나 거의     적은 것들만 픽한것이니 걱정마시고      구매하셔도 되십니다※※※※※※#택배만 하겠습니다(배송비무료)☞도서지역 이천원 추가요#구제특성상  미처 발견못한 오염,하자있을수    있으나 나름 철저히 검수하고 솔직상세설명    드리도록 하겠습니다#반품, 교환, 환불  못해드림 양해바랍니다
●타미힐피거데님  누빔야상자켓(xs),무배5.0●
샤틴 블라우스
한번도 입은적없는 새상품이에요상태 : 최상기장 : 53-54cm 정도사이즈 : 55택포가격입니다 구매하실분만연락주세요~ 
샤틴 블라우스
11am 페이* 원피스
새상품이구요 10만원정도였어요도톰한 겨울원단에 퀄리티도 좋아요착불 5만원입니다바로하실분만 번호남겨주세요 
11am 페이* 원피스
여성 버카루 라쿤덕다운 패딩점퍼 55사이즈 
버카루 라쿤 덕다운 패딩점퍼 55사이즈 블랙 색상오염하자없이 상태 좋아요 드라이세탁완료 택포에눌환불없어요 신중한 구매 부탁드려요 
여성 버카루 라쿤덕다운 패딩점퍼 55사이즈 
●nanette lepore 에코밍크 가디건(L,77),미사용,무배3.0●
텍만없는 미사용 에코밍크가디건,자켓입니다엄청 보들보들하며 이중직으로 짜여진 도톰한  두께로엄청 탱글탱글하게 느껴지는 원단이네요밋밋한 디자인아닌 자세히 들여다보시면넓게 격자무늬가 있어요 (화면에는 잘 드러나지않네요)밑단으로 내려갈수로 A라인 형태로 체형커버에 좋아요#실측사이즈 꼭 참고후 신중구매 부탁드려요#~사이즈로인한 반품 어려우니 양해바랍니다~사이즈 L(77)실측가슴반품 56총기장 70※※제 상품들은 사용감 없거나 거의     적은 것들만 픽한것이니 걱정마시고      구매하셔도 되십니다※※※※※※#택배만 하겠습니다(배송비무료)☞도서지역 이천원 추가요#구제특성상  미처 발견못한 오염,하자있을수    있으나 나름 철저히 검수하고 솔직상세설명    드리도록 하겠습니다#반품, 교환, 환불  못해드림 양해바랍니다
●nanette lepore 에코밍크 가디건(L,77),미사용,무배3.0●
자라,zara 라운드 코트
자라에서 구입한 아이보리 코트입니다한겨울에는 입기 어렵고초겨울이나 초봄에 어울리는 코트입니다사이즈가 작게 나와서 xs입는데 m사이즈 구매니트티 입으면 크지 않아요하지만 저에게는 어울리지 않아서 내 놓아요특별한 날에 입으면 화사하게 이쁜 자라 코트한번 입고, 도저히 어울리지 않아서 내 놓습니다사실분만 연락해 주세요20만원 넘는 옷이며 품절되서대기해서 받은 옷입니다택배포함 10만원반품하절이고 에눌사절입니다공10-오오5칠-ㅣ육1오
자라,zara 라운드 코트
11am 여진님 제작 리본니트 2만원 
새상품이구요 착불 2만원 입니다 쫀쫀하고 도톰한니트입니다바로하실분만 번호남겨주세요 
11am 여진님 제작 리본니트 2만원 
타임 퀄팅점퍼 구해요
55사이즈구해요쪽지나댓글주세요
타임 퀄팅점퍼 구해요
아이더 롱후리스(85사이즈/미착용품)
아이더 롱 후리스 판매합니다.
아이더 롱후리스(85사이즈/미착용품)
듀엘 핸드메이드 울체크 코트 55 새제품
예쁜체크 코트에요.가볍고 루즈핏이라 편안하고 좋은데 컬러가 제 얼굴빛에 안받네요오늘 받자마자 올립니다총장 102정가 629.000 이었던 제품으로 퀄리티 좋아요택포 165.000010 6259 5922로 문의주세요
듀엘 핸드메이드 울체크 코트 55 새제품
보웬 무오비 슬랙스
포장 그대로 새상품입니다.색상은 크림, 사이즈는 XS 입니다.(상세 사이즈 확인해주세요~)택포가격입니다.슬랙스가 너무 많아서 못입고 내놓습니다.곅속 아이랑 같이 다니다보니 크림을 못입었네요^^;재질, 핏, 색상 완벽해요!! 정말...예뻐요~에눌문의 사양입니다.꼭 하실 분만 쪽지나 댓글로 연락처 부탁드립니다~에눌문의 X, 반품X
보웬 무오비 슬랙스
레노마 수영복 세트 새상품 가격제시가능
가슴둘레85cm엉덩이둘레95cm
레노마 수영복 세트 새상품 가격제시가능
브랜드 코트 (SOUP, LIST 등) 싸게 팔아요~!
구매 희망시 쪽지로 연락처 남겨주세요 :)
브랜드 코트 (SOUP, LIST 등) 싸게 팔아요~!
(새제품) 나이키 후드집업
여성용 사이즈M(타이트함)여성용 레몬색 후드집업입니다.색상은 형광노랑펜 색깔이예요새제품으로 마르시거나 체구가 작은분들께 추천드려요. 왼쪽팔부분에 지퍼있습니다.
(새제품) 나이키 후드집업
롱 니트 원피스
실착용x 새상품컨디션입니다44-77사이즈 가능 / 총장 110 / 네이비컬러5부 소매라 여성스럽고 예뻐요브랜드 퀄리티 니트라 10만원 가까이 주고 구매했어요연락주세요
롱 니트 원피스
(당일발송) 38컴온커먼 배색 가디건
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94한번착용해서 상태 양호합니다.진밤색에 블루 컬러로 배색 들어갔어요.소재도 안까슬거려서 단독으로 입기에 좋고, 요즘 같은 날씨에는브라운 아이보리 등 목폴라랑 코디하시면 더 이뻐요. 
(당일발송) 38컴온커먼 배색 가디건
몰리올리 에코퍼밍크코트
몰리올리 에코퍼 코트 판매합니다실착횟수 5회미만으로 거의 새상품급입니다55~66까지 예쁘게 입으실듯해요택포 11만에 판매합니다문의주세요
몰리올리 에코퍼밍크코트
(당일발송) 코인코즈 자켓 
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94두번가량 잠깐 입어서 상태 양호해요. 
(당일발송) 코인코즈 자켓 
(새제품) 스키니피그 블라우스
스키니피그 지난 마켓에서 구입한 블라우스예요색상은 옐로우베이지 느낌이고 러블리해요~~저한테는 사이즈가 너무커서 판매합니다한번도 착용하지않은 새제품 입니다
(새제품) 스키니피그 블라우스
하객룩 베스트원피스 택포 1.6 새상품급
한번 잠깐입었어요허리끈입고 길이감 길고따뜻해서 코트안에입음좋아요프리사이즈 참고로 전55임다66까진 이쁠거같아요검은색티에 코디해도 이쁘고 그냥 흰셔츠에 코디에도 넘나이뻐유010 3사28 6사67
하객룩 베스트원피스 택포 1.6 새상품급
나이스클랍 오버사이즈 7부원피스 
나이스클랍오버사이즈7부원피스입니다.S사이즈이며상태는새옷입니다.가격은￦290000에구매했으며가격내렸어요. 17만원에팝니다.※택배착불입니다.(교환불가능합니다.)※
나이스클랍 오버사이즈 7부원피스 
GUESS 게스 오리털 패딩 사이즈 XS
GUESS 게스 오리털 패딩 판매가 택포 20,000원총길이 67cm 사이즈 xs 모자탈부착불가 솜털 80 깃털 20
GUESS 게스 오리털 패딩 사이즈 XS
(당일발송) 톰보이 티셔츠 
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94한번착용해서 그림? 까짐 없이 상태 양호한 편입니다!
(당일발송) 톰보이 티셔츠 
흰색오리털패딩 3.5
엄청 따뜻한오리털패딩 모자털은 라쿤털 100프로로구매당시 30넘게주고 샀어요사이즈는 프리 55가 입음 이쁠듯요흰색패딩이라 전체적 때탐있구요예민하신분은 라이하시라고 감안해서 드라이가격 뺏어요160이 입었을때 허벅지 무릎사이정도와요입었을때 뚱뚱해지지않고 이쁘고허리조임있어서 조여서 입어도되고그냥 입으면 일자핏됩니다안팔리면 그냥 입으려다 옷장터질려고해서내놓습니다흰색 포인트패딩 하나정도 있음좋아요털 탈부착가능010 3사28 6사67
흰색오리털패딩 3.5
코오롱 정품 여성 경량패딩 사이즈 85 택배비 포함 35000원 입니다
코오롱 정품 여성 패딩 사이즈 85택배비포함 35000원입니다상태양호 하자없습니다공일공 육팔77 이구이공 문자주세요!
코오롱 정품 여성 경량패딩 사이즈 85 택배비 포함 35000원 입니다
에고이스트 오리털 패딩 !!
사이즈 55 작년에 에고이스트 매장에서 구입35000원에 판매합니다하자 없고 관리잘해서 빵빵하고 오리털이라 따뜻해요 진짜 예뻐요 쿨거래시 배송비 무료 !택배 바로 보내드립니다!!010.4677.5755 문자연락주세요
에고이스트 오리털 패딩 !!
PAPRIKA 파프리카 울 코트
PAPRIKA 코트 판매가 택포 11,000 원 사이즈 55여우털장식 있었는데 그건 분실했어요.총길이 75cm, 울 89, 캐시미어 6, 나일론 5
PAPRIKA 파프리카 울 코트
토끼털 리얼100% fur
토끼털 100% 조끼사이즈 M인데 실제는 55~55반까지 가능한 옷사이즈가 안맞아서 내 놓아요윤기도 흐리고 실내에서만 몇번 착용했어요에눌,반품사절사실분만 연락주세요택배비 포함 15만원에 내 놓습니다공10-오5오7-일61오
토끼털 리얼100% fur
사가폭스 베스트 
새상품 저렴한 폭스랑 완전 다르구요 6단 아이그레이 색이뻐요 문자주세요~~
사가폭스 베스트 
3) 원피스 = 택포 20,000
S또는 FREE 사이즈새 원피스입니다(사이즈 사진에 적혀 있음.안적힌 것은 f)택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
3) 원피스 = 택포 20,000
임블리 코트 새상품(블리라벨 트렌치핏)
새상품 ㅡ아이보리 색상박스 포장 그대로 있어요택포가격
임블리 코트 새상품(블리라벨 트렌치핏)
여성 루이까스텔 방풍니트집업, 블랙야크 덕다운 패딩 100사이즈 택포 
여성 루이까스텔 방풍니트집업 100사이즈 가슴단면50.5어깨선부터 밑단까지기장 57오염하자없이 상태좋아요 택포여성 블랙야크 덕다운 패딩점퍼 100 사이즈앞에 블랙야크 로고가 블랙으로 들어가 있는데 사진에선 안보이네요상태 좋고 오염하자없어요하드웨어가 아니라서 가볍게 입을 수 있는 스타일이에요택포에눌환불없어요 일괄하심 택포
여성 루이까스텔 방풍니트집업, 블랙야크 덕다운 패딩 100사이즈 택포 
(당일발송) 다이애그널 블라우스 
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp941다이애그널 wave needle blouse 60,000원한번 입어 상태 좋아요 안입은거로 봐도 무방할정도의 상태인데팔쪽부분에 뭐 흘려서 세탁 한번 하셔야해요. 
(당일발송) 다이애그널 블라우스 
여성 랄프로렌 숏패딩점퍼입니다.
여성 랄프로렌 숏패딩점퍼입니다.사진에 보시는대로 상태 좋습니다...(모자부분 라쿤털은 분실)가격은 택포3만원입니다..***실측 꼭 확인하세요***가슴48 ,,, 어깨44 ,,, 팔기장59 ,,, 총장55 ,,,(90)(오전 10시 이전 입금하신 분에 한해서 당일 택배 발송해드립니다,)(전화통화는 힘듭니다,,문자로 문의해주세요~)핸드폰:010-삼팔구오-삼구삼구
여성 랄프로렌 숏패딩점퍼입니다.
2) 원피스 [일괄 6벌 판매] = 택포 40,000
S또는 FREE 사이즈새 원피스입니다(사이즈 사진에 적혀 있음.안적힌 것은 f)택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
2) 원피스 [일괄 6벌 판매] = 택포 40,000
스테파넬 오리털패딩
스테파넬 오리패딩사이즈 55몇번 착용하지 않은 옷입니다색상은 핑크 베이지,누드핑크 색이구요조끼 탈부착 가능하고 안에 조끼가 있어 엄청 따뜻합니다라쿤털 모자50만원 넘게 구매했고 22만원에 판매합니다(택배포함)사실분만 연락주시고 에눌사절입니다01공-오5오칠-일6일오
스테파넬 오리털패딩
DYS 40만원대 코트 운포 18 판매합니다
DYS GARDEN COAT OATMEAL (CASHMERE CAPE COAT)S사이즈 (66까지 충분)케이프로도 입을 수 있는 코트입니다.구매 후 두번 정도만 잠깐 착용했고 비닐 씌워 걸어서 보관해서 상태 완전 새것 같습니다. 디자인이 넘 맘에 들어서 두고 입으려다 코트가 많아 정리목적으로 판매해요ㅠ촉감, 색 정말 고급스러워요.46만원에 구매했고 운포 18만원에 판매합니다.세일한적없이 원가 구매했었고 이 가격이면 진짜 득템하시는거예요ㅠㅠ구매하실 분은 안심번호로 문자주세요판매완료되어있지 않은 한 판매중입니다. 
DYS 40만원대 코트 운포 18 판매합니다
1) 로엠 외 원피스 [일괄 5벌 판매] = 택포 40,000
S또는 FREE 사이즈새 원피스입니다(사이즈 사진에 적혀 있음.안적힌 것은 f)택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
1) 로엠 외 원피스 [일괄 5벌 판매] = 택포 40,000
아소스 울코트
아소스 울코트uk10한국사이즈 66정도입니다옷이 커서 1번 착용하고 내 놓아요택배비포함 12만원반품불가사실분만 연락주세요공10-오5오칠-일615
아소스 울코트
뉴발란스 시티다운
거의 새상품급입니다010 3787 3128 문자 주세요
뉴발란스 시티다운
여성아우터,원피스 옷장정리로 저렴하게 내놓아요
옷장정리로 저렴하게 내놓아요모두 하자없고 상태 좋아요~사이즈는 모두 55,s 여성분들이 잘 맞으실거에요~1.트위드자켓2.트렌치코트3.미쏘(mixxo)카키 패딩4.아베크롬비 s 정품맞아요!!5.아베크롬비 xs 정품맞아요!!6.플라워패턴 레이스 정장스커트7.hnm 레이스원피스8.정장원피스(면접용으로 강추)쪽지, 댓글 마니 남겨주세욤^^
여성아우터,원피스 옷장정리로 저렴하게 내놓아요
몽클레어 패딩 바트라미퍼 2사이즈
런던 아울렛 몽클매장서 구매해 받은 바트라미퍼2사이즈 (66)정품 확실하며ㅇ구매하신분께 구매정보 드립니다.퍼지퍼상태 매우좋음직거래가능 쪽지로 전번남기세요.문자드리고구매가도 핫딜인데가격더 다운..
몽클레어 패딩 바트라미퍼 2사이즈
닐바이피 리버시블 가디건 판매합니다 
NILBYP 닐바이피Reversible cardigan울80% 나일론 20%제 체형에 안어울릴거같았지만 디자인이 너무 이뻐서 구매했었고 그 이유로 자주 입지 않았습니다그래도 니트라서 보풀은 조금 있고, 오염이나 올풀림은 없습니다드라이 한번 하시고 입으시면 될거예요운포 75000원에 판매합니다구매하실 분은 안심번호로 문자주세요
닐바이피 리버시블 가디건 판매합니다 
몰리올리 에코퍼밍크코트
몰리올리 에코퍼 코트 판매합니다실착횟수 5회미만으로 거의 새상품급입니다55~66까지 예쁘게 입으실듯해요택포 11만에 판매합니다문의주세요
몰리올리 에코퍼밍크코트
임블리 니트 새상품
포장 그대로 택 있는 새상품 입니다지금 유행하고 있는 피치 색상이에요색감 너무 이뻐요재질 쫀쫀하고 좋아요현재 품절 상품이에요택배비 별도
임블리 니트 새상품
캐나다구스 익스페디션 xxs
여자친구 사놓고 몇번 입지않고 박아둬서 판매합니다. 옷 병적으로 관리해서 상태 아주 좋습니다. 라쿤상태랑 소매만 봐도 상태 확인가능합니다.직거래 의정부 / 택배+3000사이즈 : xxs가격 : 550,000010-8259-9741
캐나다구스 익스페디션 xxs
울리치 패딩
울리치 정품 패딩입니다소재가 앞부분이 패딩 재질이 아니라더 이쁘다라구요s사이즈로 55분 잘 맞으실거에요거의 착용 안해서 상태 좋아욤운포250000댓글이나 쪽지주세용
울리치 패딩
[일괄 2벌 판매] 새 외투 = 택포 15,000
택포 혹은 서울대입구역 직거래 합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
[일괄 2벌 판매] 새 외투 = 택포 15,000
럭키슈에뜨.쥬크.잇미샤.si등 55 새제품
럭키슈에트 원피스 사이즈36 한시간정도 입음택포5만원쥬크 롱패딩 새제품 55 택포7만원잇미샤바지 한번입음 택포25000si 롱스커트 새제품 택포 40000오일릴리 완료
럭키슈에뜨.쥬크.잇미샤.si등 55 새제품
(당일발송) 87mm 항공점퍼 s size 
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94s size 입니다.정말 도톰해서 편히 입기좋을거에요아우터 안쪽 내부에도 주머니있고,팔 부분에도 주머니있습니다. 
(당일발송) 87mm 항공점퍼 s size 
[일괄 2벌 판매] 질리오띠(GIGLIOTTI) 알파카 코트 (55) + 스튜디오 보니(studio bonnie) 카디건 = 택포 25,000
택포 혹은 서울대입구역 직거래 합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
[일괄 2벌 판매] 질리오띠(GIGLIOTTI) 알파카 코트 (55) + 스튜디오 보니(studio bonnie) 카디건 = 택포 25,000
마무트 등산 재킷/바람막이
여성용S 사이즈입니다.약간의 착용감 있으 오염 또는 변색 없습니다.안쪽에 포켓 있습니다.방수, 바람막이, 고어텍스공일공 오오사사 삼일일이 
마무트 등산 재킷/바람막이
여성 MeliMeli&go  미착용 패딩입니다.
여성 MeliMeli&go 미착용 패딩입니다.해외 브랜드입니다..가격은 택포 35000원입니다..(55~66)(오전 10시 이전 입금하신 분에 한해서 당일 택배 발송해드립니다,)(전화통화는 힘듭니다,,문자로 문의해주세요~)핸드폰:010-삼팔구오-삼구삼구
여성 MeliMeli&go  미착용 패딩입니다.
(무배) (새상품) 임블리 울코트 / 170,000 
원가 283,000원 임블리 [프리미엄울마크] 블리라벨 핸드메이드코트(트렌치핏)
(무배) (새상품) 임블리 울코트 / 170,000 
임블리 기모 맨투맨
사용감 있으니 오염 하자 없어요네이비 색상 기모있어요택배비 별도
임블리 기모 맨투맨
MORGAN 뉴 셋업 정장 세트 2pcs(블랙/55 사이즈)= 택포 50,000
택포 혹은 서울대입구역 직거래 합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
MORGAN 뉴 셋업 정장 세트 2pcs(블랙/55 사이즈)= 택포 50,000
cc collect 코트 
택포 가격입니다
cc collect 코트 
☆택포☆Kenneth lady 모직코트 55(아이보리)
사이즈:55색상:아이보리색총장:86cm계절:늦가을~초봄(두껍지않음)착용회수:5회이하얼룩 및 변색 전혀없고보관상태최상입니다중고거래라 교환반품안되는점 양해부탁드립니다
☆택포☆Kenneth lady 모직코트 55(아이보리)
(당일발송) 자라 셔츠 
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94컬러감이 이쁜 바이올렛 컬러에요어둡게 찍혀서 모델 착용 컬러랑 똑같다고 봐주시면되고 상태 완전 조아요좀 벌어진게 싫어서 안에 똑닥이 단추 달았어요 맨밑에사진 참고(오히려 단정하게 입으실수도있어서 더 좋을거에요)한번 착용했구요. 스팀다리미로 다려서 빳빳 하게 보내드립니다.멋스럽게 입기 좋은 기본 디자인이고,지금 같은 날씨에는 목폴라랑 코디해도 괜찮아요.
(당일발송) 자라 셔츠 
도시그리고여자 울100%핸드메이드코트(블랙)
블랙 코트가 하나 더 생겨서 내놓아요이주정도 입은건데 드라이크리닝해서 보내드릴게요울100% 핸드메이드입니다.운포가격이에요사실분만연락주세요010.사일사공.5354사진은 쇼핑몰캡쳐(착용샷은 다른색임)
도시그리고여자 울100%핸드메이드코트(블랙)
(당일발송) 꼼데가르송 클러치
저렴히 넘겨요파우치 겸 클러치에요. *주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94
(당일발송) 꼼데가르송 클러치
디스커버리 여성구스패딩조끼(90사이즈)
디스커버리 구스패딩 롱조끼판매해요.90사이즈입니다.미착용품입니다.가격은택포 10만원입니다.연락은 010 9816 3639로 문자주시면 답장드립니다.
디스커버리 여성구스패딩조끼(90사이즈)
(당일발송) 가디건 만원
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94 안입어서 판매합니다프리사이즈의 가디건이에요사오만원돈 주고 구매했었어요. 보풀같은거 없고 상태 양호합니다
(당일발송) 가디건 만원
미국현지구매) 누드톤 이너티 운포 만원
새상품 M사이즈입니다~*사진에는 안 담겼는데 안,밖 촉감이 살짝 기모같이 부들부들 해요기본 티로도 좋구 캐시미어나 울 니트같이 까슬까슬한 소재 안에 받쳐 입기 좋아요:)요 옷조 미국에 있을 때 쟁여논건데 지인들도 넘 좋다고 특히나 더 쟁여논 옷이에용 그만큼 강추해요!!무료배송해드려요~비비안웨스트우드 비비안웨스트우드가디건 세일 파티수 11am 구즈 유인미 쏨보리 아리마 장미니 글렌다 파티수 만원 칙스라벨 밀크코코아 치유의 옷장 슈퍼린짱 유니스티크 감각제이 그레이스 유인미 쏨보리 라걸 고걸 하나언니 세일 샘플세일 블랙루즈 뮤즈 드메종 마드모아젤 로즈팩토리 임블리 헤이에스 미니모어 장미니 해프닝 tacet 드오픈 지퍼 aa스커트 테니스스커트 mscf 오아이오아이 하이칙스 코튼캔디스토어 배드블러드 쵸퍼 히프나틱 립합지미추 웨딩슈즈 글리터슈즈 글리터힐 시스루힐 웨딩슈즈
미국현지구매) 누드톤 이너티 운포 만원
럭키슈에뜨 원피스(장신영 원피스)
럭키슈에뜨 원피스(장신영 원피스) 판매합니다. 36 사이즈 이구요, 정말 몇번 착용안했어요. 드라이 완료했어요.택포 200,000원에 판매합니다.에눌, 환불 불가010-3785-3629
럭키슈에뜨 원피스(장신영 원피스)
임블리 니트 새상품
포장 그대로 완전 새상품 입니다택배비 별도재질 좋아요 쫀쫀해요 이쁜 레드색상이에요색상도 이뻐요
임블리 니트 새상품
☆택포☆서두르세용☆베이지색만 남음☆(새옷)나이스클랍 라이더 가죽자켓55사이즈 
고퀄리티 양가죽100%(겉감) 자켓원판매가699,000원55 사이즈 가슴둘레 85-엉덩이둘레 94-신장 160총기장58cm넘 이뻐서 몇일전에 매장에서 깔별로 구매한아이들입니다 사정상 입양보냅니다ㅜㅜ너무 짧지않은 기장에 살짝 세미 루즈핏이구요뒷선에 유니크한 레터링이 스타일리쉬한 디자인입니다(블랙/베이지/그린)💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝✔블랙 판매완료✔💝💝✔그린 판매완료✔💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝정품택/쇼핑백 다 있습니다선물/소장가치200%입니다새제품이라 입어보고 결정하기 사양합니다중고거래라 교환반품 어려운점 양해부탁드립니다
☆택포☆서두르세용☆베이지색만 남음☆(새옷)나이스클랍 라이더 가죽자켓55사이즈 
파타고니아 레트로X베스트 S
[새제품]파타고니아 레트로 X 베스트 19년 신상 네추럴색상S사이즈 17만5천원(문자3통이내구매시택포)택배비 추가 +4천원편의점택배이용계좌문의만 받습니다.찔러보기 및 거래파기시 차단합니다.안심번호로 연락주세요.
파타고니아 레트로X베스트 S
(당일발송) 닐바이피 스트라이프 셔츠
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94상태 좋아요그린컬러 스트라이프 셔츠이구요.소매부분을 접으면 커프스?처럼 포인트도 되고편히 입기 좋아요스팀다려서 깔끄미 하게 보내드려요
(당일발송) 닐바이피 스트라이프 셔츠
샵엠 shop m 로버트 자켓 robert blazer 36
샵엠 로버트 자켓 로버트 블레이저 shop m robert blazer 36 사이즈 1회 착용 후 드라이까지 다 완료한 상품입니다 ^^.  바로 입으시면 돼요 ^^새상품과 동일하게 옷걸이 택 여분단추 비닐 더스트백까지 있습니다 :) 쿨거래해주시면 조금 에눌 가능해요 ^^ 문의주시면 사진 다 보여드릴게요 ^^정가는 428000원입니다.
샵엠 shop m 로버트 자켓 robert blazer 36
로엠 겨울 코트 (85-95-160) = 택포 35,000
롯백 구입.택x. 착용×택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
로엠 겨울 코트 (85-95-160) = 택포 35,000
sjsj 구스 다운패딩 전국완판
네이비 44사이즈(55-66가능)전국완판이고 저한테 안어울려서 내놔요1회 시착했어요 구대샘플제품입니다어렵게구했어요목털 탈부착가능쿨거래해요
sjsj 구스 다운패딩 전국완판
아썸 a-ssom 리얼양털베스트 / 새제품 / 착불 18만원
중고거래 특성상 반품불가 & 편의점 택배 이용해요.안심번호로 문자 문의주세요 :)리얼양털베스트 / 새제품 / 착불 18만원298,000원에 구매했어요.터무니없는 에눌문의는 사양해요.ㅜ 라밤바룸 르꼬르망 깔량 안나디바 로즈베이 디그리스 바이민 시크드 리틀블랙 리본타이 보웬 홀릭홀릭 유메르 그레이시크 
아썸 a-ssom 리얼양털베스트 / 새제품 / 착불 18만원
플라스틱 아일랜드 토끼털 숏 조끼(s size)= 택포 50,000
롯백 구입.택x. 착용×택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
플라스틱 아일랜드 토끼털 숏 조끼(s size)= 택포 50,000
라쿤 롱 패딩 야상
리얼 라쿤 오리털 야상 입니다.20 만원 후반대로 구입했고애기를 데리고 다니니 겨울 내내 경량패딩만 입고다녀서 내놔요 옷 진짜따뜻하고 , 깨끗합니다~키 166기준 무릎 정도 오네요 (오버핏)7만원문자주세요마지막 사진은 사진을못찍어서 퍼왔어요똑같아요 ~ 사진은 지울게용
라쿤 롱 패딩 야상
아디아스 베켄바우어 트랙탑 블랙 cw1250 판매합니다
사이즈 L 라지 새상품 입니다택포 35000원에 판매합니다카톡을 안해서 안심번호로 문자 부탁드려요실사진 필요하시면 보내드릴게요
아디아스 베켄바우어 트랙탑 블랙 cw1250 판매합니다
르꼴레뜨 코트와 목도리 일괄 택포 15,000원
르꼴레뜨 코트와 목도리 일괄택포 15,000원010 5395 9159**코트(드라이 완료)**55사이즈가슴반품 42센치총장 80센치**목도리(울세탁 완료)**스팀한번 주면 새거같아요ᆢ폭 40센치이고 길이가 250센치라 멋스럽게 연출하실수 있어요ᆢ
르꼴레뜨 코트와 목도리 일괄 택포 15,000원
H&M 여성니트
약간 박시한 스탈이고 힙라인 덥힐정도 기장입니다.이너 입고 덧입기 좋아요.실착용 5~6회 정도 된듯해요.택포 1만원
H&M 여성니트
니트 새상품 팝니다♡
니트 프리사이즈 블랙색상니트 프리사이즈 네이비색상 새옷부드럽고 따뜻해요^^55에서 66까지 추천해요^^택포 14000원에 팔아요♡010 2708 7842
니트 새상품 팝니다♡
뽀글이후드티 덤블후드 양털후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니
박시한사이즈에 덤블후드입니다길이감도 엉덩이 덮는길이감이라 레깅스에 입으심 예뻐요 편하게 입으려고 구매했다가 보관만한 새상품입니다겉은 덤블소재고 안쪽은 합포같은느낌이라서 긴팔 이너티 입고 입으시면 보온성도좋고 까슬거림없으실거같아요소매길이도 긴편이고 전체적으로 사이즈가 넉넉해요밑에 스트링끈으로 스타일맞게 밑단 조절하심 될거같아요총장72-74에눌문의사절입니다 01093806632
뽀글이후드티 덤블후드 양털후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니
이자벨 마랑 anny 블라우스
이자벨 마랑 애니 블라우스입니다.한지민씨가 봄밤 종영회때 입은 옷입니다. 지인이 일본출장갈때 사다줬는데 55반 66인 저에게는  타이트하네요~한번 시착해보고 보관만했어요~ 2019년 초 도쿄 구입구입가는 30만원정도 지불했습니다 사이즈 36기장 54가격 16만원(2만원내림) 문자주세요~010 6258 3263 
이자벨 마랑 anny 블라우스
폴라니트 터틀넥니트 앙고라니트 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
6만원중반대에구매한 앙고라함유된 울혼방니트입니다폴라부분 접지않아도되는 딱 예쁘게 올라오는 길이감이고 총장길이도 엉덩이 가려주는 길이입니다전체적으로 사이즈감은 여유있어 편하게 입기좋고 어깨부분 여리여리하게 떨어지는 핏이에요전체적으로 골지느낌으로 짜여져있고 차분한 차콜색상입니다 까슬거림없이 터치감 탄탄하면서 부드러워요보관만한 새상품입니다총장75 쇼핑몰정보x에눌문의사절입니다010-9380-6632
폴라니트 터틀넥니트 앙고라니트 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
여성옷 프리사이즈(55-66)니트판매해요 오피스룩핸드메이드코트 롱패딩
뒷단추있어서 입고벗기편하고 신축성있는 니트에요.얼룩없고 깨끗해요.기본 블랙색상 가디건 같이 드려요^^택포15000원입니다.
여성옷 프리사이즈(55-66)니트판매해요 오피스룩핸드메이드코트 롱패딩
웰론패딩 롱패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
오만원대에 구매했던 웰론패딩이에요 패딩종류너무많아서 정리차 판매합니다 핏해보고 보관만한 새상품이에요가격대비 디자인도좋고 따뜻해요넥부분이 도톰한 카라디자인이라 예뻐요오픈하고 입어도 뒷목이 폭닥하니 따뜻하고 지퍼다올리면 목을감싸줘서 바람안들어오고 보온성 좋고 멋스러워요 밑쪽 옆트임도 지퍼로 여닫을수있어요 웰론100입니다 총장9801093806632
웰론패딩 롱패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
지컷코트ㅡs사이즈
지컷코트구요.몇번안입어깨끗한제품으로30만원대에구매했었었구요.사진처럼카라밑부분과허리끈부분뒷면은조금더진한회색,투톤으로멋스럽게되있어요.(키166착샷참고해주세요.)두껍지않은원단느낌으로모90%에캐시미어10%가들어있어따뜻하고좋은원단으로휘뚜루마뚜루걸치기좋아요~비슷한코트가많아싸게내놓아요.택포10만원이예요.하산분만문자주세요.010-4921-9995
지컷코트ㅡs사이즈
미우미우 퀼팅 패딩 운포2
수입제품입니다~* 55까지 잘 맞는 사이즈입니당미우미우 컬렉션 라인 모티브로 나온 제품이라풍성하고 예뻐요~보온성 좋구 흔치 않은 핑크톤이라 얼굴빛이 환해보이는(?) 컬러에요:)착용횟수는 10회 미만입니다~*무료배송해드려요~~비비안웨스트우드 비비안웨스트우드가디건 세일 파티수 11am 구즈 유인미 쏨보리 아리마 장미니 글렌다 파티수 만원 칙스라벨 밀크코코아 치유의 옷장 슈퍼린짱 유니스티크 감각제이 그레이스 유인미 쏨보리 라걸 고걸 하나언니 세일 샘플세일 블랙루즈 뮤즈 드메종 마드모아젤 로즈팩토리 임블리 헤이에스 미니모어 장미니 해프닝 tacet 드오픈 지퍼 aa스커트 테니스스커트 mscf 오아이오아이 하이칙스 코튼캔디스토어 배드블러드 쵸퍼 히프나틱 립합지미추 웨딩슈즈 글리터슈즈 글리터힐 시스루힐 웨딩슈즈
미우미우 퀼팅 패딩 운포2
예쁜 무스탕
따뜻한 무스탕입니다 스타일별로 입어본 착샷입니다 사이즈는 55이구요...제가 살이좀 쪄서 그렇지 날씬해보이는 디자인입니다 데카당스 제품입니다 010 2494 2474
예쁜 무스탕
새상품~~■  .  ■~~Benetton  가디건
베네통가디건새상품<<사이즈:F>> 택포85000매긴티셔츠새상품 <<사이즈:55>> 택포55000#댓글no~  문자만받아요~01066402288ㅡㅡㅡㅡ
새상품~~■  .  ■~~Benetton  가디건
올리브데올리브 코트 자켓
올리브데올리브 여성 코트 (블랙85사이즈)반품,취소는 불가이며 입금자명과 택배받으실분 성함이 같아야합니다-구매가 30만원 가량-> 택포 3만원(도서산간 지역은 +3,000원)
올리브데올리브 코트 자켓
올리브데올리브 코트 자켓 (캐시미어블렌디드)
올리브데올리브 케이프코트(블랙 85사이즈)55사이즈까지 추천드립니다.케이프 탈부착가능, 캐시미어 앙고라 모 혼방.한번착용.구매가 50만원 가량->택포5만원(도서산간 지역은 +3,000원)반품취소는 불가이며, 입금자명과 택배받으실분 성함이 같아야합니다-입금자순 판매(에눌문의는 받지않고, 계좌받고 잠수타시는 분들은 신고하겠습니다-)협찬 이미지 입니다. 엉덩이 덮는 길이.
올리브데올리브 코트 자켓 (캐시미어블렌디드)
loft 자켓 =택포 35,000
여행 갔다 매장에서 구입.택x. 착용x택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
loft 자켓 =택포 35,000
프리미엄 울 핸드메이드 코트 (가격내림)
원가 219,000원 짜리 핸드메이드 코트 내놓습니다 ㅠㅠㅠ딱 한번 입었어요ㅠ내놓는 이유도 퍼스널컬러 진단을 받았는데 회색은 다 지옥 이라는 말을 듣고 내놓습니다왠지 입으니 얼굴이 더 아파보이긴 하더군요......디자인이 예뻐서 샀는데 눈물을 머금고 저렴하게 내놓습니다.....실측사이즈: M 어깨 68 / 가슴 58 / 밑단 70 / 팔기장 45 / 팔뚝 30 / 팔소매 22 / 총기장 120 (cm)택포 가격입니다! 반도 안되는 값에 내놓기에 네고는 어렵습니다010-8933-9208 입니다
프리미엄 울 핸드메이드 코트 (가격내림)
스웨덴 monki 깅엄 캐미 드레스 새제품
스웨덴 브랜드 몽키의 깅엄 미디 캐미드레스 새제품 팝니다.사이즈 S(55~66 다 가능)면 100프로어깨끈 조절 가능양쪽 앞 포켓 두개 환불,네고 불가택포 6만모든 문의는 맨위 판매자정보에 나와있는 안심번호로만 받습니다.
스웨덴 monki 깅엄 캐미 드레스 새제품
르꼬르망 깔량 네이비 번개 맨투맨 / 새제품 / 착불 만원
중고거래 특성상 반품불가 & 편의점 택배 이용해요.안심번호로 문자 문의주세요 :)네이비 번개 맨투맨 / 새제품 / 착불 만원라밤바룸 르꼬르망 깔량 안나디바 로즈베이 디그리스 바이민 시크드 리틀블랙 리본타이 보웬 홀릭홀릭 유메르 그레이시크 
르꼬르망 깔량 네이비 번개 맨투맨 / 새제품 / 착불 만원
정품ㆍ막스마라 다운패딩 노베프 블랙 40(55~66)
아울렛 텍갈이 상품아닙니다^^현재 공홈에서도 판매중인 노베프 패딩으로8월 구매후텍은 컷팅했으나 시착만한 새상품입니다.ㅠㅠ보시다시피 구스도 빵빵하구요 광택도 예쁩니다.구입가보다 낮춘거에요지금 거의 품절이라 이가격으로 구하기도 힘드니 꼭 하세욤40사이즈.블랙상체 통통한 66반 인 제가 좀 타이트 합니다.38사이즈 입은 동생도 크단 느낌없이 입어지네요.여분단추 텍.큐브백.리버시블 벨트. 옷걸이 모든 구성품 그대로 드립니다.안전하게 우체국택배로 드리구요. 63입니다.
정품ㆍ막스마라 다운패딩 노베프 블랙 40(55~66)
샵엠 베이스 니트 옐로우 shopm base knit 
판매완료
샵엠 베이스 니트 옐로우 shopm base knit 
미쏘 루즈핏 모직코트S사이즈 (와인색)
루즈핏이라 여유있어요마른66까지 가능5회이하 착용늦가을~초봄 까지 착용가능상태최상입니다중고거래라 교환반품안되는점
미쏘 루즈핏 모직코트S사이즈 (와인색)
리본타이 라플레 원피스
리본타이 세일러카라 원피스 (운포1.5)리본타이 라는 쇼핑몰에서 구입,구매 후 1회 착용했어요.(현재 35000원에 판매중)세일러카라 원피스로안에 폴라 입거나 겉에 니트 레이어드하기 좋아요.저는 오버핏을 잘 입지 않아서 원피스가 크니까 어색해서 안 입게 되어 판매해요.(사이즈가 크니 상세사이즈 참고해주세요)마지막 사진 실사입니다.
리본타이 라플레 원피스
수스 코트
따뜻하고 예쁜 수스 코트입니다 비싸게 산건데 제가 살이쪄서 못입네요 010 2494 2474
수스 코트
주크 오리털 패딩 점퍼
택배 착불거래입니다.개인 거래인만큼 환불안되니 예민한분은 충분히 생각해주세요 '◡'셀프 에눌, 찔러보기, 계좌 받고 잠수 타는등 매너없는 분은 사절이요.010544511둘둘-55사이즈털, 후드 각각 따로 탈부착 가능해요.하이넥에 이중 잠금이라 따뜻하고 허리 스트링있어서 라인, 품 조절 됩니다^^털 풍성하고 예뻐요~
주크 오리털 패딩 점퍼
헤지스 트렌치코트55사이즈
상품명 HSCO8A115 55사이즈 내놓습니다.신세계백화점에서 정가에 구매하였고 상품명으로 검색하시면 상품에 대해 알 수 있어요.택배비는 착불입니다.
헤지스 트렌치코트55사이즈
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
쇼핑몰 구룸에서 11만원중후반대?구매했는데 보관만한 새상품이에요 오리털50 웰론50 이에요웰론이 함유되어있어 오리털100보다는 약간 무게감있으면서도 폭닥하게 몸이 감싸줘서 한파에도 정말 잘입어지실거같아요 저는 덕다운100상품은 넘 가벼워서 덜따뜻한거 같이 느껴지던데 요거 잠깐 입어봤는데ㅡ진짜 따뜻해요 목쪽 오픈해서 입어도되고 목도 완전히 감싸주는 디자인이라 보온성 최고에요소매부분도 안에 시보리들어있어 바람들어가는거 막아줘요 팔라인도 빵빵하게 충전재들어가있어요총장73으로 엉덩이 가려줘요 사이즈구애없이 전사이즈 다 잘맞으실듯합니다01093806632
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
디스커버리익스페디션밀포드
디스커버리 익스페디션 밀포드(남여공용)베이지 95새상품급세탁은 못했습니다중고거래상 환불 어려우니 신중구매해주세요찔러보기 사양합니다:)10만 (택포)당일 편의점택배 발송 가능
디스커버리익스페디션밀포드
구해요// 이자벨마랑 난셀 후드
36사이즈우대38까지 구합니다새상품우대요
구해요// 이자벨마랑 난셀 후드
SI 여성 정장 자켓
몇번 안입어 하자 없이 깨끗해요!사이즈 사진에 있어용ㅎㅎ
SI 여성 정장 자켓
츄니토리 필립림니트
츄니토리 필립림 니트 판매합니다 구매후 2번정도 잠깐씩 입어서 보풀등 상태는 좋은데 드라이는 한번 하셔야할 것 같습니다에눌가능하니 연락주세요 
츄니토리 필립림니트
키르시 빅체리 스웨트셔츠, 마크곤잘레스 투웨이백, 5252 스웨트셔츠 한정판 y프렌즈
셋 중 하나 선택하시면 배송지변경해서 보내드립니다11월말까지 신청하면 12월 중순에 도착합니다키르시 빅체리 스웨트셔츠, 마크곤잘레스 투웨이백, 5252 스웨트셔츠 중택1+해당브랜드 그립톡+무신사 3만5천상당+ 10%이하 3장 들은 vip쿠폰이 함께갑니다바로입금거래하실분만 안심번호 연락바랍니다문의는 댓글주세요원하는 인증 모두 가능합니다30일까지만 선택가능하니 빠른연락바랍니다
키르시 빅체리 스웨트셔츠, 마크곤잘레스 투웨이백, 5252 스웨트셔츠 한정판 y프렌즈
(삽니다)orr오르 구스다운 베스트 
오르 구스다운 베스트 네이비 구해요사이즈 상관없이 구합니다공1공 - 68공이-7공96문자주세요 
(삽니다)orr오르 구스다운 베스트 
오프숄더 셔링 원피스
4만원대 구매해서 저한테는 안어울려 한번도 안입었어요ㅜㅜ진짜 여성스럽고 예쁜옷입니다 몸매좋아보이구 셔링때문에 날씬해버여요! 클럽룩 연말룩으로 좋아용택배+3000
오프숄더 셔링 원피스
오르 드래곤블루스 스퀘어 위브 앙고라 니트
새상품 판매합니다~
오르 드래곤블루스 스퀘어 위브 앙고라 니트
딜라잇문 끌로에 원피스 블랙
실착 1회딜라잇문에서 4만원 초반대 판매하고 있어요! 주문 폭주했던 제품입니다 클럽룩, 데이트룩으로 좋아요!엄청 예쁜데 저한테는 안어울려 팝니다😭쿨거래시 운포 연락주세요🙏모델키 172
딜라잇문 끌로에 원피스 블랙
컬럼비아 우먼 점퍼 내피포함
-어깨+팔길이: 72 가슴단면: 55 총장: 63-색상: 사진참조상태 양호. 100사이즈 77정도-주의사항-중고의류 특성상 사용감 및 오염이 있을 수 있으며, 민감하신 분들은 구매자제 부탁드리며, 교환이나 환불이 불가하니 신중하게 고르시고 구매 부탁드립니다.
컬럼비아 우먼 점퍼 내피포함
드메종 르뮈 오렌지니트 / 새제품 / 택포 2만원
중고거래 특성상 반품불가 & 편의점 택배 이용해요.안심번호로 문자 문의주세요 :)오렌지니트 / 새제품 / 택포 2만원4만원 후반대에 구매라밤바룸 르꼬르망 깔량 안나디바 로즈베이 디그리스 바이민 시크드 리틀블랙 리본타이 보웬 홀릭홀릭 유메르 그레이시크 
드메종 르뮈 오렌지니트 / 새제품 / 택포 2만원
(새상품) LAP 트위드 자켓
작년 겨울직전 구매하고 택만 제거한 자켓입니다! 사이즈 S(55)이고 정말정말 예쁜데 비슷한걸 선물받아서 팝니다ㅠㅠ완전 새거입니다!! 10만원초대로 구매했어요세트 아니고 자켓만이에요~~쿨거래시 운포
(새상품) LAP 트위드 자켓
컬럼비아 우먼 덕다운
-어깨단면: 47 가슴단면: 56 팔길이: 60 총장: 67-색상: 사진참조상태 양호. 100정도 77사이즈정도-주의사항-중고의류 특성상 사용감 및 오염이 있을 수 있으며,민감하신 분들은 구매자제 부탁드리며,교환이나 환불이 불가하니 신중하게 고르시고 구매 부탁드립니다.
컬럼비아 우먼 덕다운
아이더 롱패딩
19년1월에 구입해서 2~3번 잠깐 입고 보관한거라서 거의 새거구요~남녀공용이라 박시한 스타일로 편하게 입을수 있는 옷입니다.사이즈는 여자44반~55정도면 맞으실꺼같아요.
아이더 롱패딩
르꼬르망 제작 블랙퍼코트 새거 판매
르코르망 블랙 퍼코트 새제품 판매합니다한정 판매로 엄청 인기 많아 금방 품절됐구요사진처럼 진짜 고급지고 이뻐요^^쿨거래시 운포 139000원에 드려요^^문의주세요^^
르꼬르망 제작 블랙퍼코트 새거 판매
[새상품]니트가디건(화이트)
사이즈프리,색상:화이트택제거도 안한 새상품입니다~!
[새상품]니트가디건(화이트)
버카루 구스패딩조끼39000택포(상태최상)BUCKAROO
입금확인시 당일 또는 다음날 택배로 보내드려요버카루 구스다운조끼 s(55)사이즈 39000택포로 팔아요 얇아서 쾌적한데 구스다운이라 따뜻해요 블랙색상이라 어디에나 코디하기 쉽고 편하게 휘뚜루마뚜루 걸칠 수 있는 조끼에요 패딩조끼 여러개라 돌려입어 몇 번 입지않아 상태 매우 좋아요벼룩특성상 반품환불 불가하기에 신중한 구입 부탁드립니다010-9081-4100
버카루 구스패딩조끼39000택포(상태최상)BUCKAROO
SOUP 라쿤 패딩 66
라쿤퍼가 풍성한패딩입니다2년전 구입카키색상입니다한겨울용 지퍼+똑딱이 이중단추소매시보리. 하벅지덮는길이라쿠퍼 탈부착.70:30 빵빵한 헤비다운입니다상태좋아요택포 35000
SOUP 라쿤 패딩 66
BROWNS 양가죽 자켓(사이즈:66)택포4만원에 드려요^^
제평에서 퀄리티 좋기로 유명한 브라운 제품이에요..착용감 거의 없구요..이제 사이즈가 작아서 판매해요ㅠㅜ사이즈가 66이지만 핏하게 나온 제품이라 55로 생각하시면 됩니다.약간의 에눌도 가능하니 언제든 문의 주세요.. 친절하게 답변 드리게요..^^
BROWNS 양가죽 자켓(사이즈:66)택포4만원에 드려요^^
럭키슈에뜨티셔츠 지프티셔츠묶음
럭키슈에뜨는프리지프는엠사이즈55분이입으시면될거같아요둘다상태좋음빠른판매하고싶어모두묶어5만원에판매해요묶음판매만해요 환불은안되세요 
럭키슈에뜨티셔츠 지프티셔츠묶음
ZOOC 주크 알파카 트렌치 코트
ZOOC 주크 알파카 트렌치 코트블랙 55백화점에서 70만원대에 구입한 제품인데실착 몇번 안입고 보관중이에요원단이 넘 고급지고 엄청 엄청 따뜻해요유행타지 않는 디자인이고 입었을때 핏도 이뻐요15만원
ZOOC 주크 알파카 트렌치 코트
필라 정품 여성 거위털 패딩 사이즈 90 택배비 포함 25000원 입니다!
필라 정품 거위털 여성 패딩 사이즈 90상태 양호 하자 털빠짐없어요택배비포함 25000원입니다공일공 육팔77 이구이공 문자주세요!
필라 정품 여성 거위털 패딩 사이즈 90 택배비 포함 25000원 입니다!
새상품 마르조 경량다운 패딩점퍼, 패딩조끼 세트
마르조 경량 다운 패딩 + 조끼 세트 새상품택포 4만원새상품입니다.선물용으로 구매한건데 사이즈가 맞지 않아서 저렴히 판매해요.블랙, 66사이즈프라우덴 덕다운 솜털 80, 깃털 20직거래x문자주세요.010 사일팔팔 구사삼팔
새상품 마르조 경량다운 패딩점퍼, 패딩조끼 세트
세컨스킨 브라탑 블루 L 미사용
세컨스킨 브라탑 블루 L 미사용택포 1.5 (gs반값택배)카톡아이디× 직거래× 찔러보기× 쪽지× 댓글삭튀× 등 정중히 사양할게요~^^(쪽지는 알림이 없어서 문의는 댓글만 주시고 빠른 거래 및 소통 하실분만 연락주세요~ 쾌속 거래 요망!)네이버페이 -> 쪽지로 받으실 gs지점명과 연락처 -> 확인완료 -> 편의점 당일 송장발급(gs반값택배)
세컨스킨 브라탑 블루 L 미사용
홀릭홀릭 유메르 블로썸 아이보리 꽈배기 니트 / 새제품 / 착불 35,000원
중고거래 특성상 반품불가 & 편의점 택배 이용해요.안심번호로 문자 문의주세요 :)블로썸 아이보리 꽈배기 니트 / 새제품 /착불 35,000원라밤바룸 르꼬르망 깔량 안나디바 로즈베이 디그리스 바이민 시크드 리틀블랙 리본타이 보웬 홀릭홀릭 유메르 그레이시크 
홀릭홀릭 유메르 블로썸 아이보리 꽈배기 니트 / 새제품 / 착불 35,000원
(무배) 브이넥 니트
쿨거래시 무료배송입니다. 제 상품들중 여러개 구매시 에눌가능합니다교환,반품,착샷,에눌 x
(무배) 브이넥 니트
그린 롱 자켓 (~55)
구입하고 1번 착용 해서 상태 좋아요.기장은 160센치 기준 무릎 정도 입니다사이즈는 상체 44,55 까지 입으시면 됩니다.운포 2만공 일 공 - 2 9 2 7 -공 이 팔 육
그린 롱 자켓 (~55)
새상품/로맨틱크라운 감자튀김 맨투맨 남여공용 방탄소년단 뷔 착용 BTS 맨투맨  택배비포함
11월19일 대만 나가면서 면세점 구입사이즈 미스로 판매합니다 사이즈.S(제일 인기 많은 오트밀 색상.사이트에선 현재 품절)네고불가.반품불가택배비포함 전화.010-4911-4333
새상품/로맨틱크라운 감자튀김 맨투맨 남여공용 방탄소년단 뷔 착용 BTS 맨투맨  택배비포함
루키버드 울코트
루키버드 울 핸드메이드코트오늘 선물받은 새거예요.블랙  색상요.예쁘고 따뜻해서겨울내내 잘입을듯 해요.사이즈 프리사이즈예요.정말 예쁘니 루키 좋아하시는분들 득텀 하세요.택포29만원요.01071879607루키버드 울 머플러새거예요.따뜻해요.0107187960724000원
루키버드 울코트
웨스트우드 얇은 여성패딩 95 사이즈 택배비포함 2만원입니다
웨스트우드 여성 패딩 얇은패딩입니다 95 사이즈상태양호 하자없어요택배비 포함 2만원입니다공일공 육팔77 이구이공 문자주세요
웨스트우드 얇은 여성패딩 95 사이즈 택배비포함 2만원입니다
새상품 쉬즈미스 코트
쉬즈미스 코트 새상품 /택포 4만원사이즈: 55사이즈색상: 그레이블랙택 붙어있는 새상품입니다.직거래x문자주세요.010 사일팔팔 구사삼팔
새상품 쉬즈미스 코트
** 네파) 여성 구스다운, 100(L)사이즈
네파 여성 구스다운. 사이즈 100(L)가슴반품 실측 54cm구스 솜털: 깃털 비율 = 90:10모자 부분은 지퍼로 탈착 가능. 투웨이 지퍼.목 안쪽부분 플리스 처리로 따스함.필파워 750.별로 안 입어서 상태 좋고, 드라이 되어있는 상태임.까칠, 예민한 분과 잠수 사절. 매너거래.문의나 구매의사 있으시면 댓글이나 문자주세요.직거래는 인천 부평 삼산동이구요. 택배시 4000원 추가입니다.
** 네파) 여성 구스다운, 100(L)사이즈
low classic 19FW LOOSE FIT JACKET(S)
19FW LOOSE FIT JACKET - BLUE GREEN로우클래식 루즈핏 자켓 블루그린 (S) 판매합니다.🌟매장에서 구매했고 에눌 교신 문의 안 받아요🌟
low classic 19FW LOOSE FIT JACKET(S)
빈폴 패딩.조끼(90)
빈폴 90싸이즈 거위털패딩 조끼 셋트상품입니다 89만원정도에 구입했어요패딩은 5회미만 조끼는 자주 착용 했어요 드라이 되어 있구요 오염 흠 전혀 없어요 패딩전체길이87 조끼전체길이83 •셋트로 하시면 택포 19•따로 하시면 패딩 14 조끼 7입니다 
빈폴 패딩.조끼(90)
코오롱 스포츠 유러피안 구스 다운 패딩 새제품 팝니다.
코오롱 스포츠유러피안 구스 다운 패딩 새제품 팝니다.코오롱 스포츠최고급 구스다운이라 합니다.사이즈는 90사이즈입니다.안양 평촌에서 직거래 가능하며 가격은10-> 6.5만원입니다.스타일 좋은 색상입니다. 택사진 참조해서 색감 봐주세요...코오롱 스포츠 제품중 최고급 거위털로 만들어지 제품이라추위를 막아주는데는 효과 만점일듯합니다.택그대로 이고 구매 후 입지 않아서 판매 합니다..사이즈로 인한 반품은 힘드니 참고해주셔서 신중한 입찰 부탁드립니다.여성용 입니다.택가 52만원 입니다.010-9130-8743으로 연락주세요
코오롱 스포츠 유러피안 구스 다운 패딩 새제품 팝니다.
시슬리패딩
시슬리 패딩사이즈 42 (택사이즈참고)후드조끼와 세트 탈부착가능합니다패딩이지만 하단은 면소재로 되어있는흔치않은 스타일이예요반품 불가하니 참고 하세요택배비 별도
시슬리패딩
썸제이 스퀘어 패딩 덕다운
썸제이 토모스퀘어 패딩덕다운이에요.. 베이지 색상입니다. 고급져요.새상품 비슷한거 많아서 내놔요http://m.ssumj.com/product/detail.html?product_no=8296&cate_no=7&display_group=1사이트 판매 중 입니다. 상세 사진 보세요
썸제이 스퀘어 패딩 덕다운
시스템 코트 운포6
시스템의 자켓스타일 부클코트입니다.초겨울까지 착용가능해요^^
시스템 코트 운포6
지오다노 경량패딩팝니다
사이즈는M55~날씬 66까지 가능합니다총길이85센티가볍고 따뜻합니다택포 25000원팝니다
지오다노 경량패딩팝니다
에잇세컨즈 오리털패딩 새상품
에잇세컨즈 오리털패딩  새상품입니다.택포6만
에잇세컨즈 오리털패딩 새상품
애쉬베리 트위드 셋업 M
애쉬베리 첼시 트위드 자켓 + 치마 아이보리 M 사이즈 판매합니다.현재 애쉬베리 홈피서 구매하시면 세트로 33만원 정도 주문받고 있는데해당 트위드 또 언제 공구로 진행할지는 미정이라고 했었어요자켓 너무 이쁜데 제가 살이쪄서 많이 입지 못하는 상태라 1번 입고 판매합니다. 상태 좋아여.트위드 색감도 유니콘? 색감으로 민트 연핑 하얀 조합이너무이쁘고 블링블링해서 얼굴 반사판효과도 있고여성스럽습니다. 샛업으러 입으시면 화사하고 소장가치 좋아옄택배비 감안해서 택포 20만원에 판매합니다.상세 사진은 여기서 더 볼수있어요^^https://m.ashberry.kr/product/detail.html?product_no=100&cate_no=1&display_group=2
애쉬베리 트위드 셋업 M
시스템 팬츠
시스템 팬츠에요~자체 벨트로 멋스럽게 착용할 수 있어요~카키 컬러가 고급스럽습니다~64사이즈
시스템 팬츠
정장 투피스 (자켓+바지)
정장 투피스 (자켓+바지)- 하자 x- 미착용 옷 입니다- 사이즈 [자켓 66] [바지 55] 정사이즈 55분들이 잘 맞아요- 색상 그레이- 자켓에 단추는 없는 제품 입니다.- 필요하신 분 연락주세요택포 25000공 일 공 - 2 9 2 7 - 0 2 8 6
정장 투피스 (자켓+바지)
무스탕 블랙 (~55)
무스탕 블랙 (~55)1회 착용 후 세탁 마친 (드라이) 상태 입니다.하자 전혀 없고, 털 날림,빠짐 전혀 없어요+팔 길이 8부~9부 입니다.(손목 조금 못 미칩니다)필요하신분 문자주세요운포 4만공 일 공 - 2 9 2 7 - 0 2 8 6
무스탕 블랙 (~55)
(무배) 새상품) 벌룬 소매 롱원피스
허리뒤쪽으로 묶어서 잘록한 허리연출도 가능하고 요새 유행하는 벌룬소매라 너무 이쁘네요 가슴이 큰분들은 입기 힘드실수있어요 넘 이쁘지만 안맞아서 팝니다... 쿨거시 무료배송이요
(무배) 새상품) 벌룬 소매 롱원피스
나이키/여성패딩/덕다운/리버시블/M사이즈/양면/
나이키/여성패딩/덕다운/리버시블/M사이즈/양면전체적으로 상태좋아요.소매 보풀도없구요.쿠션 빵빵합니다.40000판매.01093469218
나이키/여성패딩/덕다운/리버시블/M사이즈/양면/
clizy 클리지 파카 (연핑크)
clizy 클리지 파카 (연핑크)작년 겨울 구매해서 2-3회 착용 했고 드라이 완료 상태 입니다.전혀 하자 없는 상태로 판매 합니다:)사이즈: 프리색상:연핑크구매가:매장가 15-20만택포 400000 1 0 - 2 9 2 7 - 0 2 8 6 문자주세요
clizy 클리지 파카 (연핑크)
산드로 자켓 운포8
산드로 자켓이에요~색조합이 너무 이쁘고스팽글 와펜이 상큼해요~1회착용 후 드라이하여 보관38사이즈
산드로 자켓 운포8
@새상품@ 스타일난다 양면 무스탕
[새상품] 스타일난다 양면 레더 무스탕옷 정리하면서 저렴하게 팝니다양면 활용 가능한 레더 무스탕 입니다스타일난다에서 83,900원에 구매 했습니다사진 찍는다고 오늘 처음 비닐 오픈 했네요.필요하신 분 연락주세요택포 3만0 1 0 - 2 9 2 7 -0 2 8 6
@새상품@ 스타일난다 양면 무스탕
라코스테 카라티 s
라코스테 카라 티셔츠 s사이즈 상체 44-마른55 입으시면 될 것 같아요텍 안뗀 새제품 입니다입는다고 옷장에 걸어놨던건데 살쪄서못 입고 있다가 저렴하게 팝니다전혀 하자 없어요.택포 4만0 1 0 - 2 9 2 7 - 0 2 8 6 문자주세요
라코스테 카라티 s
네파 여성 코벤트 고어 원드스토퍼 구스 다운자켓 
네파 여성 코벤트 고어 원드스토퍼 구스 다운자켓올해 1월구입 실착 몇번안했어요택포 9에 팔께요
네파 여성 코벤트 고어 원드스토퍼 구스 다운자켓 
씨호린 상태최상 반값이하 코트
17마넌 판매씨호린 다른 제품과 교환 가능해요씨호린 크리미코트 옐로우 회색입니다원사이즈구요상태 넘 좋아요~송지효씨도 입었던거에요~ 색깔만 다른걸로요너무 상큼하고 이쁜데 제가 코트가 너무 많아서 정리해봅니다 올해는 한번도 안입었는데 옷장속에 있었어서 드라이는 한 번 하셔도 되고요코트 너무 많아서 돌려가며 입어서 2-3회 입었을까요... 상태 좋습니다원래 이 제품 출시 당시 폭닥하고 약간 원단이 보슬한 게 유행이였어서 요것도 그런 원단이구요보풀이나 일어난게 아니라 원래 그래요 ^^다른 씨호린 제품과 교환도 가능하니 연락 주세요 ^^중고라 정가 대비 팍 가격 낮췄으니 매의 눈으로 흠집 잡아내시는분이나 그냥 찔러보는분 패스해주세요제발 꼭 하실분들만 쪽지로 연락처 주세요중고거래 특성상 교환환불반품 어렵습니다꼬르망 르꼬르망 리틀블랙 미미씨엘 바이정수 데이드리머 코스모폴리탄줄라이 예지스 오뜨블링 썸제이 쇼룸 마랑 은뽕뽕 라라아틀리에 홀릭홀릭 파티수 로즈베이 라두나 랭앤루 라프랑스 스타일난다 깔량 꺌랑 깔랑 자라 여성 의류 명품 브랜드 유명 블로그 인스타 쇼핑몰 샤넬 토즈 끌로에 클로에 미우미우 프라다 버버리 코치 토리버치 셀린 보테가 갈롱드블랑 아브컬렉션 트왕 라두나 쁘띠딱숑 더블유센 길트프리 메르시제이부티크 랄프로렌 샤넬 폴로 페라가모 바이민 블루민 떼오로 11am 얼바닉30 엘보른 원로그 라펠 플리츠플리즈 치유의옷장좋아요
씨호린 상태최상 반값이하 코트
Cos 코스 울 니트
Cos에서 구입한 기모노 스타일의 울 니트입니다.팔통이 넓어서 우아하고 여성스러운 니트입니다.착용한적 없고 택도 달려있는 완전 새제품 입니다. 사이즈느 xs입니다. 평소 55사이즈고 코스옷은 34입어요~안심번호로 연락주세요.
Cos 코스 울 니트
롱 레더 무스탕 (고준희 무스탕)
롱 레더 무스탕 (브라운/free)구매하고 1회 착용 했습니다구매가 20만원대 주고 구매했습니다가죽은 양가죽이며 고준희 무스탕이랑 같은 제품입니다착용시 엄청 따뜻해요그리고 무겁지 않습니다.필요하신 분 문자주세요판매가 택포 450000 1 0 - 2 9 2 7 - 0 2 8 6
롱 레더 무스탕 (고준희 무스탕)
블랙 모직 fur 코트
블랙 코트 판매 합니다.양쪽 손 목 부분 퍼 장식 되어있으며,한번도 안 입었기 때문에 하자 전혀 없습니다사이즈 44-66 free+ 어깨패드 있어요필요하신 분 문자주세요택포 3만0 1 0 - 2 9 2 7 - 0 2 8 6 
블랙 모직 fur 코트
중고의류 
1. 골지 가디건 / 중고 ₩ 4,000  보세옷. 생활보풀 있음.  프리싸이즈이지만 55분들만 추천.2. 니트 조끼 / 중고 ₩ 4,000  보세옷. 생활보풀 있음.  싸이즈 F  오래 옷걸이 걸어놓음으로 한쪽늘어짐 있음.3. 꽃무늬 원피스 / 중고 ₩ 7,000  보세옷. 상태 양호.  싸이즈 F. 좀 작게 나와서 55분들만 추천.  158cm 기준에서 무릎길이.  4. 네오프렌 원피스 / 새것 ₩ 8,000  보세옷. 네오프렌 소재  F싸이즈 검정 원피스 빼고는 모두 중고 제품이라 사용감 있으니 감안하시고 구매해주세요~모든제품은 착불로 보내드리며가격 조절은 정중히 사양합니다.010-5173-6412구매 원하시면 문자주세용~
중고의류 
Mone마켓 모네마켓 오트밀 롱 코트
모네마켓에서 구입한 오트밀 롱 코트입니다.구입가는 30만원대며 캐시미어처럼 부드러운 원단이에요.착용횟수 5회 컨디션 좋아요안심번호 연락주세요. 쿨거래 택포총장 120가슴단면 60어깨단면 45소매길이 57
Mone마켓 모네마켓 오트밀 롱 코트
시슬리 패딩
시슬리 패딩입니다구입당시 50만원 중반대였여요ㅜㅜ사고 몇번안입고 살이쪄서 그대로보관만했어요ㅜ키165 기준으로 엉덩이 덮이는길이구요42사이즈에요(55~66까지 가능할것같아요)털도 풍성하고 제가보기엔 정말깨끗합니다소매쪽은 보풀이 살짝있어요원하시면 상세사진 더 찍어서보여드릴게요택포 7만원이구요편의점 택배로 바로보내드릴게요^^
시슬리 패딩
페이크퍼 스웨이드 양털코트 / 마드모아젤 에린
스웨이드 양털코트 페이크퍼 베이지색상1회착용택포7만원 거래합니다.리버시블용은 아니지만가능합니다~문자주세요마드모아젤 (에린인터네셔널) 11만원대 구입했어요 
페이크퍼 스웨이드 양털코트 / 마드모아젤 에린
재고의류 매입매출합니다.
안녕하십니까? 현민 김이사입니다.우선 직접 찾아 뵙지 못하고 인사를 드려죄송합니다.현민에 대해서 간단하게 소개를 드리고 업무에 조금이나마 도움이 되셨으면 좋겠습니다.저희는 의류(재고/이월상품)과 재고원단/땡원단을 동대문 도매시장, 동대문종합시장, 무역부, 쇼핑몰, 공장등에서 매입하고 있습니다의류와 원단 재고 관련 일이 있으실 때 연락 부탁 드립니다.그리고 사업 일익 번창하심과 건강을 기원 드립니다.김이사 배상현민 김이사010-5779-6601재고 의류/원단 매입*********************
재고의류 매입매출합니다.
체크 모직 코트 (~66)
체크모직코트 (~66)색상 : 브라운올 겨울 2월초에 구입해서 두세번 입었고스타일러로 관리했어요.전체 사진은 좀 어둡게나왔고 소매부분 사진 색상이비슷 합니다.털 날림 있거나 다른 하자는 전혀 없으며,상체 통통 66까지 충분히 커버 가능 합니다기장은 160기준 무릎-무릎약간 아래 입니다운포3만0 1 0 - 2 9 2 7 - 0 2 8 6 문자주세요
체크 모직 코트 (~66)
메이비베이비 울 핸드메이드 코트
오늘 배송받은 메이비베이비 코트 헤링본 (다크브라운)색상 판매합니다시착 후 기장이 저한테는 너무길어 판매해요(그냥 새상품 옷걸이 비닐 전부 그대로에요.)배송 받은 그대로 판매하니 구매원하시는 분 댓글 말고 문자로 연락주세요 
메이비베이비 울 핸드메이드 코트
블루민 파리지엔느 플리츠코트 미듐(오리지널기장)
사이즈 미듐/오리지널 기장1회 착용 후 보관중으로 새상품 컨디션이에용 실물이 훨~~씬 예쁜 코트이니 연락주세용 
블루민 파리지엔느 플리츠코트 미듐(오리지널기장)
새거)무배)반폴라니트 팝콘니트 프리사이즈 / 꽈배기니트 인터넷판매중
새옷무료배송
새거)무배)반폴라니트 팝콘니트 프리사이즈 / 꽈배기니트 인터넷판매중
트위드 블라우스 아이보리 
몇번 안입어서 상태 좋습니다가슴단면 48팔길이 65총장 63운포 12000원에 팝니다.편의점 택배만 이용하고 제주산간지역은 배송비 더 받습니다.
트위드 블라우스 아이보리 
블루민 보이 울 하프코트
구매후 1-2번 착용 후 보관중이라 상태 좋아요! 두께감 있는 울 자켓이구 사이즈는 프리사이즈에요  
블루민 보이 울 하프코트
(새상품) 비비안 웨스트우드 화이트 기본 셔츠 (2사이즈)
비비안 웨스트우드의 기본 화이트 셔츠에요. 살때 포장 상태 그대로 보관해 두고 있어서 주름져 있지만 새제품 상태 그대로에요.Made in Italy 제품이에요.사이즈 2로 66분들 좋아요~
(새상품) 비비안 웨스트우드 화이트 기본 셔츠 (2사이즈)
새것13만->착5만.유니클로 구스경량롱패딩L처분
새것 유니클로 구스다운롱패딩입니다.129000원->착5만원 처분합니다.택비는 2500만받고 나머지 오버차지되는부분은 제가 부담합니다.쿨거원합니다털탈착가능하며 종아리갈이감으로 롱패딩입니다사이즈 L가슴단면52총길이103상태.새것010-8칠오1-칠오26으로 문자주세요직거래 을지로4가가능
새것13만->착5만.유니클로 구스경량롱패딩L처분
머렐 후리스 아웃도어 자켓 등산티셔츠 90사이즈
머렐 후리스 자켓 톡톡하고 두꺼움콜맨 등산티모두 만오천원 택배시 3300원부담있어요0109040175팔 문자주세요
머렐 후리스 아웃도어 자켓 등산티셔츠 90사이즈
노패패딩 85
85 사이즈 입니다 :) 보라색상이에요 !! 택배비+3,000
노패패딩 85
정품 캐나다구스 트릴리움 20만원 
정품 캐나다구스 트릴리움 파카입니다사이즈 2xs로 44- 55사이즈 잘맞아요전 55사이즈입을때 잘 맞았어요정말 따뜻하고 튼튼한 옷이에요깨끗하게 입고 드라이 해두었어요캐구 재질특성상 드라이하면 나타나는테두리부분 사용감 조금있어요중고상품이니 예민하신분 사양합니다20만원 착불입니다반품 에눌 안받아요
정품 캐나다구스 트릴리움 20만원 
르윗 코트
르윗 코트 55사이즈 입니다
르윗 코트
뮬라웨어 데상트 요가복  
1번뮬라웨어업다운노컷레깅스다크그린2사이즈세탁후2번정도입은듯해요14000원착불2번데상트롱브라탑s몇번안입었어요23000원착불반품에눌안받아요착불입니다
뮬라웨어 데상트 요가복  
라이크유 마랑캐시미어 핸드메이드코트 판매해요
새제품이예요 한번도. 안입엇어요이뻐서. 구매 햇는데 애엄마라. 입을일이 잘. 없을거 같아서요 오트밀 색상이구요^^ 퀄리티. 좋구. 이뻐요 라이크유 사이트 가보시면. 후기 많아요 문자 주세요 010 8862 7096택포 190000원 입니당
라이크유 마랑캐시미어 핸드메이드코트 판매해요
노스페이스 700 여러벌 판매합니다
타지역 거래시 3,000 원 추가송금 해주시면 됩니다. ^^010 - 9958 - 6659로 많은 문의 부탁드립니다노스페이스 700 블랙 XS사이즈 (85~90까지 가능) -8만노스페이스 700 올리브 L사이즈 (110) -9만노스페이스 700 검하 90사이즈 -8만노스페이스 700 검빨 95사이즈 -8만노스페이스 700 레드 85사이즈 -7만노스페이스 700 레드 90사이즈 -7만
노스페이스 700 여러벌 판매합니다
겨울패딩.코트
패딩은 프리사이즈이나 66까지맞아요기장90.사용감적으며.무게감있어요코트는 55사이즈이며 사용감적어요무지추운요즘에딱좋은옷입니다전부세탁완료이며. 택포20000원입니다. 
겨울패딩.코트
♡빈폴진 사파리,패딩내피(90),블랙색상,무배5.0 ♡
전체적으로  깨끗한 상태로사용감도 많은 편 아니며 오염이나하자없는 사파리자켓입니다블랙색상으로 후드조끼디자인의 내피(얇은 솜본딩)에리얼토끼털(산토모)로 배색되었으며허리조임끈 있으며 이중소매로 되어있네요내피탈부착으로 홑겹사파리로도 날씨에따라내피부착해서 입으셔도 좋으실거에요 #실측사이즈 꼭 참고후 신중구매 부탁드려요#~사이즈로인한 반품 어려우니 양해바랍니다~사이즈 90실측가슴반품 53.5총기장 85소매길이 62.5(소매시보리끝까지 잰길이)어깨길이  40※※제 상품들은 사용감 없거나 거의     적은 것들만 픽한것이니 걱정마시고      구매하셔도 되십니다※※※※※※#택배만 하겠습니다(배송비무료)☞도서지역 이천원 추가요#구제특성상  미처 발견못한 오염,하자있을수    있으나 나름 철저히 검수하고 솔직상세설명    드리도록 하겠습니다#반품, 교환, 환불  못해드림 양해바랍니다
♡빈폴진 사파리,패딩내피(90),블랙색상,무배5.0 ♡
여 아디다스 후드
95사이즈010 2644 26이사
여 아디다스 후드
올리브데올리브코트55
총장92 양모90  상태최상 택포6만원010 4763 1217
올리브데올리브코트55
[새제품] 룰루레몬 soul stride 탱크 4  (택포 39,000) 
룰루레몬 소울 스트라이드 탱크 판매해요.블랙색상 4사이즈 (55)기본 색상에 뒷태가 돋보이는 탑 입니다.입으시면 더 예뽀요.택달린 새제품 이며, 헤어밴드 같이 보내 드릴게요.에눌은 어렵습니다 ㅜ안전번호로 연락 주세요~~택포 39,000
[새제품] 룰루레몬 soul stride 탱크 4  (택포 39,000) 
플라스틱아일랜드야상55
상태최상  라쿤100 택포5만원010 4763 1217
플라스틱아일랜드야상55
니트롱치마 운포9500
새상품
니트롱치마 운포9500
리틀블랙 판쵸니트
19년 4월에 구입해서 한번도 착용안한 새상품입니다.사이즈 55-66 (핑크) - 택포함 35,000원
리틀블랙 판쵸니트
노스페이스 맥머도 패딩 여성 (95사이즈) 택포 8만
이사준비로 겨울용 패딩 내놓습니다.2018년 11월 구입.대전 직거래 가능합니다.노스페이스 맥머도 패딩여성 (95사이즈)정품 택포 8만몇번 안입어서 상태 매우 좋구요안에 저렇게 되있어서 열이 올라옵니다, 엄청 따뜻!제가 사진을 잘 못찍어서 그런데실제로 입으면 허리라인 살짝 들어가서 잡아줘서부해보이지 않고 날씬해보여요!궁금하신 사항은 01공-4이삼3-5사5삼으로 문자주세요.** 제 다른물건이랑 같이하심 에눌이나 끼워드려요!
노스페이스 맥머도 패딩 여성 (95사이즈) 택포 8만
무배s원피스형코트 퀄리티최고급! 머플러o패딩안감o
스몰사이즈입니다ㅅㅏ이즈 상세문의는 연럭주세요.무료배송
무배s원피스형코트 퀄리티최고급! 머플러o패딩안감o
비플레인 리본블라우스
비플레인 블랙 리본 블라우스 입니다1회 착용 이후 드라이크리닝 하고 보관중입니다코디본 참고 하세요010-삼삼91-5124
비플레인 리본블라우스
베이지 자켓
베이지 오버핏 자켓입니다166 55 사이즈인데 예쁜 오버핏으로실 착용 횟수 5회 미만으로착용 흔적 없이 깔끔합니다착불이예요010-삼삼91-5124
베이지 자켓
나이키 패딩조끼 
사이즈 xs (85) 라고 기재되어 있지만 좀 더 크게 나온 거 같아요 :) 90 정도요 가슴단면 48.5 기장 61.5 다홍색이에요.택배비+3,000
나이키 패딩조끼 
프론트로우 렉토 블라우스
프론트로우 렉토 콜라보 셔츠입니다실착용 1회 이후 드라이크리닝 해서 보관중으로목부분이나 손목 흰부분 양호해요착불이고요010-삼삼91-5124 입니다
프론트로우 렉토 블라우스
리버시블 양털자켓 팔아요
양면 양털자켓 입니다 몇번 잠깐씩만 착용했습니다~ 66사이즈 까지 착용 가능하실꺼 같아요~택포 3만원에 드립니다 꼭 하실분연락주세요~! 
리버시블 양털자켓 팔아요
밍크뮤모자밍크뮤장갑/블루독모자,블루독장갑,아기모자,유아털모자,유아무스탕모자
밍크뮤모자장갑세트 무척사랑스런딸기우유핑크~ 무스탕털모자털장갑이에요.새상품입니다.작년겨울신상이었어요~장갑2018년10월상품이고 2019년1월구매했어요~넘넘이뻐서ㅜㅜ모자52,장갑100사이즈에요^^큰2세~4세까지가능할듯요~밍크뮤브랜드답게 그 어떤모자하고 비교할수없을만큼 이뻐요ㅜㅜ지금은 구할수없는사이즈에요.겨울에 사이즈 구하기어려웠고요ㅜㅜ 각각 비싸게 구입했는데 저렴히판매해요^^시착만해본새상품입니다.꼭 구입하실분 댓글또는쪽지주세요~실제로 보면 정말 예쁘고,털이라따뜻할것같아요~예민하신분패스하시고요.교환환불안됩니다 ㅜ이사하면서 상자가눌려서살짝씩 찢어져서요~그래도 원하시면 상자에넣어서 배송해드려요^^택배비3000있습니다.에눌안되세요ㅜㅜ정가보시면아시겠지만.
밍크뮤모자밍크뮤장갑/블루독모자,블루독장갑,아기모자,유아털모자,유아무스탕모자
밀레 겨울 여성 기모 상의 100사이즈
밀레 겨울 여성 기모 상의 100사이즈몇번 안입어 깨끗하구요.안쪽 기모처리 되어 따뜻합니다비싸게 산거고퀄리티 아주 좋아요~대구 직거래 가능이구요택배 원하심 착불로 보내드립니다문의는 문자로주세요 010.5칠사3.0팔1오
밀레 겨울 여성 기모 상의 100사이즈
니트원피스 
니트원피스사이즈 55기장 92cm톡톡한 두께감으로 신축성좋아요반품 불가하니 참고 해주세요택배비 별도 있어요
니트원피스 
ORR 오르 아워글래스 코트 미듐 
택배 받은날 저녁 먹으러 갈때 두세시간 입은것 빼고는 착용안한 새상품 컨디션이구요 ! 미듐 사이즈로 아이보리 색상이에요 택도 제거 안했구요 구매 시기 보시면 구매한지 얼마 안됬으니 참고해주세요. 택포30 문자로 연락주세요
ORR 오르 아워글래스 코트 미듐 
리얼폭스 울코트 
주머니 리얼폭스민트베이지총기장 97가격 6.5010 33공일 40팔공
리얼폭스 울코트 
심플먼트 Martine Cardigan in Cream
심플먼트 Martine Cardigan in Cream심플먼트 가디건입니다 3회착용이구요 운포 100,000이예요 
심플먼트 Martine Cardigan in Cream
라코스테 구스패딩 
라코스테 구스다운패딩 판매해요사이즈 3644~55사이즈 인데날씬 66까지 잘맞을것 같아요사놓고 살이쪄서 몇번 못입고 드라이해서 보관했어요이염 하자없이 상태 좋아요색상은 퍼플 입니다택포가격문자주세요반품 환불은 정중히 사양합니다
라코스테 구스패딩 
시우핏 사과슈트 토들러 3호 팝니다
올해 새로 출시 시우핏 사과슈트(토들러)XS 3호사이즈입니다.오늘 택배받았는데요.5호랑 3호 다샀는데 3호가 조금 짧아서 판매합니다사이즈표참고하시고요한사이즈크게 입는거 추천드려요정가에52000에 주고 샀는데 5만원에 팝니다착불이고요.선불시 2000원만 더주세요~연락은 영일공-26사칠-21구구 로 문자주세요!아 두개사니까 손거울도 두개 받았는데  하나 넣어드릴게요 ㅎ
시우핏 사과슈트 토들러 3호 팝니다
[105]여성구스다운2종세트/새것/경량패딩자켓조끼/크로커다일끌레몽뜨
크로커다일 끌레몽뜨 여성경량구스다운 2종세트입니다. 새제품이며, 구성은 자켓+조끼, 사이즈는 105(실측참고) 색상은 네이비색상입니다. 모자 탈부착![실측가슴단면- 자켓53cm/ 조끼50cm]1-3번 사진은 퍼온 사진이며, 4,5번 사진은 실사입니다. 택포7만 찔러보기사절!바로살분만 문의주세여! 01036644677*반품안되니 신중히 구매해주세요*
[105]여성구스다운2종세트/새것/경량패딩자켓조끼/크로커다일끌레몽뜨
2019 스튜디오 톰보이 숏 무스탕 뽀글이
스튜디오 톰보이 올해 신상 숏무스탕프리사이즈3회내외 착용상태좋아요 드라이완료
2019 스튜디오 톰보이 숏 무스탕 뽀글이
몸빼 울 코트
몸빼 핸드메이드 웃ㄴ 코트5회 미만 착용드라이보관0102002육이팔팔
몸빼 울 코트
미스치프 mschf 스케이트져지 팝니다 
보관만한 택달린 새상품입니다매물로 구하기 힘든제품이구요 소재가 특이해서 소장가치 있어요!운포 49000원에 판매합니다010-4699-2216
미스치프 mschf 스케이트져지 팝니다 
디스커버리 블랙콤 패딩 고사양버젼운포25
디스커버리 패딩 고사양버젼 입니다.밟은색계열지만, 아주화이트는 아니어서 때탐걱정ㅈ없었어요.디스커버리제품답게, 이곳저곳 수납할곳도많고, 따뜻합니다:)정가75만원리커버리 키트 그대로보관중이고,드라이완료입니다.사이즈95 01022346304 문자주세요가격많이내렸어요^^운포 25가능합니다다음주부터 날씨추워진데요. 어서가져가세요^^
디스커버리 블랙콤 패딩 고사양버젼운포25
여성 티셔츠. 66사이즈. 택포 6000
2번입엇어요 소재자체가 티는 잘안나는데 약간 올풀림잇어요 사진보세요안심번호로 문자주세요 문자안보내지면 쪽지로 번호남겨주세요
여성 티셔츠. 66사이즈. 택포 6000
(새상품) 쟈딕앤볼테르 플란넬 셔츠 (M)
사 놓은지는 좀 되었지만 택 상태 그대로 보관만 했던 새상품이에요.
(새상품) 쟈딕앤볼테르 플란넬 셔츠 (M)
블랙 히든 벨트 핸드메이드 롱코트 팝니다.
벨트 핸드메이드 롱코트입니다벨트가 속에서 나오는 디자인으로 뒷부분은 벨트없는 깔끔한 느낌으로 착용할수있어요몇번 착용안해 상태 좋아요-완전 기본핏이라 유행없이 매년 입을수있어요어깨 43 총장 112운포 8.9에 팔구요 사실분만 연락주세요010 육이82 67영오히든벨트핸드메이드코트,히든벨트코트,핸드메이드벨트코트,블랙벨트코트,핸드메이드롱코트,블랙롱코트,스모키앨리스,정감코트
블랙 히든 벨트 핸드메이드 롱코트 팝니다.
이자벨마랑 원피스/이자벨마랑 자켓/ 마쥬 코트/마쥬 패딩/마쥬 자켓/띠어리 슬렉스 모두 55사이즈
이큅먼트 DKNY 마쥬 산드로 랄프로렌폴로 에디하디 아베크롬비 헤븐리젤리 꼼데가르송 메종키츠네마쥬 산드로 랄프로렌폴로 에디하디 아베크롬비 헤븐리젤리 꼼데가르송 메종키츠네5.바네사브루노 셔츠 자켓 5만11.띠어리 여성 슬렉스 4사이즈(66/허리 28) 2만
이자벨마랑 원피스/이자벨마랑 자켓/ 마쥬 코트/마쥬 패딩/마쥬 자켓/띠어리 슬렉스 모두 55사이즈
로우클래식 지퍼라이더 코트 팝니다
지금은 품절되서 못구하는제품이구요 (네이비색)매장에서 28만정도주고삿는데 운포 9만원에 팔아요울100프로라 따뜻해요 5번정도입엇고 상태는a+ 보풀이나 전혀 하자없어용!라이더 느낌도나고 흔하지않아서 이쁩니다사이즈는 프리에요55,66 다가능 문자주세요 010-4699-2216
로우클래식 지퍼라이더 코트 팝니다
머스트비 알파카 폭스코트~77사이즈 
머스트비 알파카 폭스코트예요사이즈 77 총기장 100 가슴반품 5366~77분들 입기좋아요알파카 모직소재이고 넥카라 모피는 탈부착되요색상 짙은 네이비입니다~^^상태 하자없이 깨끗하고 좋아요교환 환불 불가예요 운포 45,000원010 3159 9142 문자문의
머스트비 알파카 폭스코트~77사이즈 
(새상품) 쟈딕앤볼테르 스트라이프 울니트 (S)
쟈딕앤볼테르의 스트라이프 울 니트에요. 택떼고 보관만 했던 새상품이에요.
(새상품) 쟈딕앤볼테르 스트라이프 울니트 (S)
데님 원피스~66사이즈 15,000원
에잇세컨즈 데님 원피스예요사이즈 66 총기장 96 가슴반품 45거의 안입어서 새상품 컨디션 이예요터틀넥과 코디하면 너무 이뻐요교환 환불 불가예요운포 15,000원010 3159 9142 문자문의
데님 원피스~66사이즈 15,000원
꼼데가르송 더블와펜 가디건 레드 M 택포28 판매합니다
지금 삿포로에 있는데 어제 파르코에 남아있는 레드하나 구매하고다른데서 원하던 검정을 찾는바람에 레드 내놓습니다ㅜㅜ사이즈 귀한 엠사이즈구요.택포 28입니다쇼핑백 비닐텍 당연히 다 그대로 드립니다^^뜯지도 않았어요ㅠㅠ!010-750칠-24오삼연락주세여! 
꼼데가르송 더블와펜 가디건 레드 M 택포28 판매합니다
뀌베 막스하프코트 카키그레이
뀌베 막스하프코트 카키그레이 새상품택포 15만원 거래합니다 택배는 우체국으로 보내드립니다~25만원대 구입했어요뀌베 아시는분이 사셨으면 좋겠어요색상 예쁘고 퀄리티 정말 좋은데저한테는 조금 작아서 내놓아요ㅠ.반품은 불가능합니다 폴리포장에 흰색 커버도 있어요
뀌베 막스하프코트 카키그레이
골덴 패딩 조끼~8천원
넉넉한 핏에 패딩베스트예요사이즈 55~66 충분히입기좋아요세탁해놓은 상태라 바로 입으심되구요충전재는 솜이예요~^^교환 환불 불가합니다운포 8천원010 3159 9142 문자문의
골덴 패딩 조끼~8천원
블랙 레이스 원피스 ~새상품 15,000원
블랙 레이스 원피스 새상품 이예요사이즈 55 총기장 95 가슴반품 40택있는 새상품이예요팔부부만 비침있어요입었을때 더 이쁜 원피스예요교환 환불 불가예요운포 15,000원010 3159 9142 문자문의
블랙 레이스 원피스 ~새상품 15,000원
블랙 벨벳 원피스~28,000원
블랙 벨벳 원피스예요사이즈55 총기장 115 가슴반품 43중요한 모임이나, 하객룩, 돌잔치맘룩으로진짜 돋보이는 원피스예요일단 몸매가 이뻐보이고 소재가 굿입니다~^^상태도 최상~!!교환 환불 불가예요무료배송 28,000원010 3159 9142 문자문의
블랙 벨벳 원피스~28,000원
OZOC, 씨씨콜렉트, LAP, 미쏘, namugrim
원피스 팝니다 순서대로 OZOC, 씨씨콜렉트, LAP, 미쏘, namugrim싸이즈는 전부 55이고 LAP청원피스와 나무그림원피스는 프리사이즈로 라인없이 일자이기 때문에 55-66 다 가능입니다운포20000원이고 쪽지나 댓글 주세요^^ 
OZOC, 씨씨콜렉트, LAP, 미쏘, namugrim
maje 마쥬 린넨 트렌치코트 ~새상품 
maje 마쥬 린넨 트렌치코트 예요택있는 새상품이예요사이즈 66 총기장 102 가슴반품 50색상 카키예요정가 69만원였어요보관만했구 입은적이없어요교환 환불 불가예요운포 9만원010 3159 9142 문자문의
maje 마쥬 린넨 트렌치코트 ~새상품 
블랙 원피스~만원
배색이 날씬해보이는 원피스예요봄 원피스예요사이즈 55~날씬66 총기장 89 가슴반품 42착용감 없는 새상품이예요하객룩으로 추천해요교환 환불 불가예요운포 10,000원010 3159 9142 문자문의
블랙 원피스~만원
임블리 프리미엄 울코트 판매합니다.
어제 택배받고 집에서만 한번 피팅해본게 전부입니다. 택달린 새상품입니다.색상과 핏은 너무 이쁜데 제가 안어울리는 색상이라 판매합니다.현재 283,000원에 판매되고있는 상품 급처하고 싶어서 99,00원에 내놓습니다.입금즉시 택배 발송해드립니다.연락주세요.
임블리 프리미엄 울코트 판매합니다.
코스 니트원피스 
두세번입고 보관중입니다코스 원단이 너무 좋아서 좋아하는 브랜드에요길이 86루즈핏이라 66까지 가능합니다
코스 니트원피스 
여성스런 프릴도트 블라우스 택포만원
도트블라우스 팔아요마른 66까지 입으시면 되고요사진이 좀 밝게 나왔는데 베이지끼가 더 있다고 보심되요프릴 진주 등 포인트가 많은 블라우스에요육만원주고 구입해서 두세번 입은게 다에요착샷x  택포로 보내드려요
여성스런 프릴도트 블라우스 택포만원
마블링마켓 핑크 터틀넥 폴라 판매합니다.
59000원에 구매했고 상태 아주 좋아요.택포 40000원에 판매합니다.구매 원하시면 댓글이나 연락주세요.
마블링마켓 핑크 터틀넥 폴라 판매합니다.
유메르 이태리 브이홀가 니트(그레이)
시착만한 새제품으로 택 그대로 있습니다. 멜란그레이로 색감 이뻐요. 빠른 거래위해 싸게내놓아요. 택포 팔만원
유메르 이태리 브이홀가 니트(그레이)
♡펜텀여성거위털패딩
펜텀여성거위털패딩사이즈90 48*82자연스런 입은감 있구요 세탁전이나오염,헤짐하나없이 상태최상좋아요 ~~^^모자탈부착가능요 ~택포64000원
♡펜텀여성거위털패딩
정품) 빈폴남방 택포1.5
정품 빈폴 남방 팔아요90정사이즈 마른 66까지 입으시면 되요연한 카키색정도로 보시면됩니다맞을까요 이런 질문 안받아요사이즈 보시고 본인이 판단 하세요하자없어요추가질문 안받으니 바로 사실분만 연락주세요착샷x 택포로 보내요
정품) 빈폴남방 택포1.5
♡핑골덕패딩
핑여성덕패딩사이즈90 50*62자연스런 입은감 있구요 세탁전이나오염,헤짐하나없이 상태최상좋아요 ~~^^택포64000원
♡핑골덕패딩
레오파드 집업 가디건이예요 ~새상품 
레오파드 집업 기디건예요사이즈 프리예요 55~77미착용 새상품이예요소재 진짜 부드럽구요털빠짐 없어요~^^소재특성상 보풀이 안생기는 옷이라 강추해요엉덩이 다가려요색상 베이지예요3번째 사진속 색상이예요 (마지막사진)실내에서도 입기좋구코드속에 코디하기도 아주이쁩니다교환 환불 불가예요운포 38,000원010 3159 9142 문자문의
레오파드 집업 가디건이예요 ~새상품 
이자벨마랑 에뜨왈 퀼팅자켓
이자벨마랑 에뜨왈 퀼팅자켓이자벨마랑 Etoil N 1501 (정품입니다)사이즈 1사이즈(55~66)한두번입고 살이 많이쪄서 드라이후 보관만 한제품으로 상태최고입니다...살이 빠지지않아 많이 아쉽지만 저렴하게 판매합니다...가격 190000 (착불)블루민 융시크 갈롱드블랑 아브컬렉션 산드로 마쥬 리틀블랙 꺌랑 위꼬모 율하네 꺌랑 블룸 보웬 테디베어 무스탕 홀릭홀릭 안나디바 유노이아 은뽕뽕 
이자벨마랑 에뜨왈 퀼팅자켓
결혼식 한복 
안녕하세요.
결혼식 한복 
탑버튼 주문제작 라이더 무스탕
탑버튼 블랙 라이더 무스탕구입하고 한시간 착용했습니다퀄은 브랜드급 이상으로 좋습니다무배, 당일배송 해드려요댓글로 연락처 남겨주세요지금 판매중인 상품이니원하시는분은 주소 보내드릴께요여기는 연동 못하게 되어있네요
탑버튼 주문제작 라이더 무스탕
[새상품]H&M베이지색니트(사이즈M)
구입후 미착용한 택달린 상품입니다~정가17,000원얇은 베이지색 니트입니다 청바지,블랙바지등 모든 옷에 잘 어울립니다~여름빼곤 활용도 최고에요👍색상:베이지색,사이즈M핏하게 붙는옷아니구요 바지에 넣어입거나 빼서 입으면 이뻐요~소매도 접어입거나 그냥 입어도 최고!
[새상품]H&M베이지색니트(사이즈M)
마쥬 느낌 뽀글이 롱 베스트(이너 폴라 덤)
요새 파타고니아 플리스 유행인데 이 베스트는 살짝 파타고니아, 마쥬 느낌 나요. 평범하지만 세련되게 입을 수 있는 베스트에요.부클 거리는 소재가 보기에도 따뜻해요. 롱 한 길이감이라 힙 가리기도 좋아요. 따로 여밈 장치 없어서 열고 입어도 되고, 브롯치를 이용해 멋 부려도 좋아요. 등반 53 총장 78이너 폴라는 약간 사용감있어요
마쥬 느낌 뽀글이 롱 베스트(이너 폴라 덤)
티렌 오리털패딩
10회미만 착용 네이비 컬러사이즈 55(어깨 40 팔길이 59 가슴둘레 50 총장91)모자 탈부착 가능오리털패딩으로 가볍고 살짝 여유있는 핏으로 편해요:)
티렌 오리털패딩
(새상품) SJYP 도널드덕 맨투맨 (S)
SJYP의 도널드덕 맨투맨이에요.
(새상품) SJYP 도널드덕 맨투맨 (S)
빈티지 유니크 스터드 점퍼
빈티지샵에서 구매한 유니크한 점퍼입니다색감이 톡톡 튀고 스터드가 붙어있어서 독특해요여성인데 박시하게 입었고 55~77까지 맞을듯요맞을까요 질문 안받아요택포로 보내드려요착샷x
빈티지 유니크 스터드 점퍼
버버리 울스커트 
구형 정품입니다.허리실측 30인치.총장50.카키색이에요.관리만잘하면 평생뽕뽑으실 템입니다.상태좋아요.곱게관리했습니다.택배추가2천6백원입니다
버버리 울스커트 
올리비아로렌 모직코트 진베이지95호 66
진베이지색상 95호엉덩이 내려오는 하프길이길이83 가슴반품47 어꺠38보플없이 상태 꺠끗하니 넘 좋아요010-5546-9921 문자로 주세요
올리비아로렌 모직코트 진베이지95호 66
페이크퍼자켓
상태깨끗하고 귀여워요.사이즈프리.실측 가슴52.총장82상태는 제개인적인판단이므로 상태에대한 염려 예민하신분들은 패스부탁드립니다.사이즈는실측으로 확인부탁드려요.반품.환불불가하니 신중한구매부탁드립니다.택배추가2600입니다.
페이크퍼자켓
도트무늬 원피스겸 롱티 택포만원
짧은원피스 겸 롱티로 입을수있어요총장 약79cm뒤 지퍼디테일이 이쁘게 나왔어요프리사이즈고 마른66까지 권장해요택포로 보내드려요착샷x
도트무늬 원피스겸 롱티 택포만원
orr 폴라티셔츠 네이비m
어제받았어요. 받자마자 시착은해봤어요. 컬러는 오묘하니 예쁜데 저한테 안받네요.택포입니다. 하실분만 연락부탁드려요.
orr 폴라티셔츠 네이비m
베이비돌 원피스
베이비돌 원피스로 유명한 심플와이 제품입니다딱 한 번 입고 세탁해뒀어요 봄 여름에 입으면 편하고 이뻐요~^^정가 32000원 -> 택포 0.6에 판매합니다 
베이비돌 원피스
임블리 프리미엄 울코트 판매합니다.
어제 택배받고 집에서만 한번 피팅해본게 전부입니다. 택달린 새상품입니다.색상과 핏은 너무 이쁜데 제가 안어울리는 색상이라 판매합니다.현재 283,000원에 판매되고있는 상품 급처하고 싶어서 99,00원에 내놓습니다.입금즉시 택배 발송해드립니다.연락주세요.
임블리 프리미엄 울코트 판매합니다.
타임베스트st 패딩조끼(프리사이즈)새상품 팝니다. 
타임st 패딩조끼예요. 택배받았는데 66인 저는 조금 타잇해서 내놓네요55사이즈가 예쁘게 맞은거같아요반품은 정중히 사양합니다.택포가격이구요010-2284-4769
타임베스트st 패딩조끼(프리사이즈)새상품 팝니다. 
새상품)테드베어코트 저렴히 팝니다. 오늘 구입했어요
새상품)테드베어코트 저렴히 팝니다. 오늘 구입했어요* 오늘 로드샵에서 9만원대에 구입했는데 집에 와서 입어보니 저랑은 안어울리네요. 먼곳가서 사온거라 환불하기 귀찮아서 저렴히 팝니다. 득템하실분 데려가세요.요즘 테드베어코트 유행이라 질좋고 이쁜코트 저렴히 새걸로 득템하세요.* 판매가 :35,000원 (택배는 착불입니다) * 연락처 : 010.5팔37.71팔0 문자주시면 카톡드릴게요* 사이즈 : 프리사이즈(55~66)* 길이 : 제 키가 165인데 사진처럼 길게 다 가려집니다. * 두께감 : 두께감 있어서 눈보라 휘몰아쳐도 끄떡없겠네요.* 안감 : 누빔처리 되어 따뜻한 코트에요.* 색상 : 화이트 * 거래형태 : 택배(착불) - 당일발송 해드립니다. 
새상품)테드베어코트 저렴히 팝니다. 오늘 구입했어요
디스커버리 반슬리 롱패딩 DMDJ65961 새상품 팝니다 95사이즈블랙색상
디스커버리 반슬리 롱패딩 DMDJ65961 새상품 팝니다새상품이라 사진으로대체하구요연락주시면 사진및필요하신거드리겠습니다근거있는 에누리환영해요! 거래내역많습니다사이즈미스로 사이즈다른 똑같은게두개있습니다ㅠㅠ 박스채잇고쌔상품입니다블랙색상 사이즈 95입니다카톡 dudfhr115 번호 01023157035직거래택배거래안전거래모두가능합니다백화점에서한번입어보시고 조금싸게구매하시는거 추천드립니다!이번년도가을에나온제품입니다
디스커버리 반슬리 롱패딩 DMDJ65961 새상품 팝니다 95사이즈블랙색상
바이미나 에디토리얼비 헤링본코트(새상품)
올해 초 바이미나 에디토리얼비에서 구입한 헤링본 코트 입니다.군더더기없이 깔끔한 핏의 코트입니다. 사이즈는 원사이즈이고 55~66까지 가능합니다.31만원에 구입했고, 구입 후 시착만 해본 새상품입니다.아기띠를 해야하는 아기가 있다보니 장롱신세네요ㅠ옷은 너무 맘에 들어서 가격 너무 낮춰 팔 생각은 없어요.반품, 환불, 에눌요구 금지합니다.실사진은 구입의사 있으심 보내드릴게요운포 25
바이미나 에디토리얼비 헤링본코트(새상품)
코오롱 케플러 구스패딩 85사이즈(새상품)
사놓고 옷장에 보관만 해둔 새거 입니다사이즈 85이구요 방수되는 고어텍스 제품입니다가격 택포 15만5천원입니다
코오롱 케플러 구스패딩 85사이즈(새상품)
올리브데올리브 OLIVE DES OLIVE 여우털 탈부착 핑크 반코트
올리브데올리브 겨울코트 판매합니다모 57프로이고,여우털 100프로 머플러(탈부착가능)가 함께 세트입니다일단 코트 자체 색상이 너무 화사하고 예쁘고,여우털은 상태도 색상도 모두 최최상입니다.디자인도 유니크하고, 아주 고급스러워요롯데백화점 본점에서 40만원 정도 주고구매했고,택포 5만원에 판매하니 문자주세요 ^^
올리브데올리브 OLIVE DES OLIVE 여우털 탈부착 핑크 반코트
새상품)탑텐 구스롱패딩
탑텐 구스롱패딩 사이즈 90화이트, 블랙 각 70000 택포 입니다. 포장 그대로보관해서 상품페이지 캡쳐해왔어요문자주세요.
새상품)탑텐 구스롱패딩
14.3->12.9만 [나이키] NWS 플리스 QZ 크롭 플러쉬 자켓.75, 80, 85, 90 
14.3->12.9만 [나이키] NWS 플리스 QZ 크롭 플러쉬 자켓.75, 80, 85, 90수입 의류취급 전문 - 각종 매장은 물론 백화점등 도매업을 하다가 남은 소량의 물품을 최소한 리스크를 줄이고자 도매가로 드립니다. (전문적으로 판매하는 업자 아닙니다.) 그 관계로 가격텍은 없습니다. 전제품 백화점 AS 가능제품입니다. 불량률 0%에 도전합니다!(소량 제품만 취급하다 보니 주문주시면 하나하나 완벽 검수후 발송합니다.) # 가품따윈 취급 안합니다!! (가품이거나 새제품이 아닐시 100000000%배상과 민/형사 책임도 수인합니다.) # 재고소진이 목적이라 불량이 아닌한 반품이 안됩니다. 이점 감안하시고 주문바랍니다. 그리고 주문주시면 바로 주문 과정에 들어가기에 환불처리가 힘드니 신중한 주문 부탁드립니다. # 찔러보기 하지마세요!! 이 가격에 의사있으신 분만 연락주세요~# 업무상 해외 출장이 잦은 관계로 주문후 발송이 평일 기준 평균3일 소요됩니다.# 다른 제품들도 있으니 아이디로 검색해보세요~ 
14.3->12.9만 [나이키] NWS 플리스 QZ 크롭 플러쉬 자켓.75, 80, 85, 90 
보니알렉스 야상점퍼,여성점퍼
보니알렉스 야상패딩점퍼 55사이즈안에 라이너패딩 탈착 가능라이너 뺐을때 느낌(봄,가을착용)사진으로 봐주세요.30,000원(택포)010-7삼삼1-1육육9 문자주세요~~~
보니알렉스 야상점퍼,여성점퍼
새)미쏘 다운패딩(가벼운 다운,하이퀄리티)8만원-> 2만원(운포)특가정리dc 
사이즈:s(오리털빵빵해서 스몰권장)반품:47cm총장:69cm미쏘 다운패딩,79,900원 택채 새거에요기본 베이지컬러에 넥라인 두툼카라로바람이 들어올 틈이 없어요^^고퀄리티제품저렴히,79,000 택채새옷2만원 (운포)특가정리단순변심,사이즈미스로 인한반품불가!010.9367.0169
새)미쏘 다운패딩(가벼운 다운,하이퀄리티)8만원-> 2만원(운포)특가정리dc 
리얼폭스퍼자켓(카키색7부자켓)(커버샷 위아히얼 칙스라벨 11am리본타이 업타운걸 드노리타 파티수 정싸롱 더알로 이자벨마랑 산드로 쟈딕앤볼테르 아크네)
카키색이라 해야하나요? 청록색빛도 살짝도는 오묘한 색상의 흔하지 않은 색상이예요~100% 리얼폭스털이구여폭스는 다들 아시겠지만 부들부들~상세컷 보이시죠? 윤기가 좔좔이예요^^상태 너무너무 좋쿠여사이즈는 55~66정도 가능하세요소매가 7부까지오는 입으시면 큐트한 느낌이구여모피에 대해서 하시는 분들 느낌 아실꺼예요~ 양쪽에 포켓있어서 입고 활동하시기도 편하실꺼예요^^* 환불X, 찔러보기X조이드비비에문달정감스튜디오정싸롱더알로유메르어바웃무드아케이드스토어어나더제이위메르시플랫80베지터블얼바닉30파티수카렌제이블랙얼반봉쥬르프로젝트인더모먼트시어드위드윤아베크모아이리무드모모의옷장시크드아포에스토그레이시크블로그마켓지엘라드메종프롬제이보웬르꼬르망더유라비숍아모멘토케이트룸마틴킴프레클스튜디오82트윈시스레디투웨어앤피오나홀릭홀릭비피샵로즈팩토리더위시구즈메이빈스업클로젯미뉴에트투엘브원로그라이크유베리유업타운홀릭구룸미아마스빈커버샷리본타이스타일난다베지터블블로썸블룸리가든어드레스은뽕뽕더오픈프로덕트탑드레싱바이미나js뉴욕비플레인모네마켓어바웃무드리에마켓런던플랏아임모노메리앤지은님의블로그트렌디어패럴젬마월드(이자벨마랑산드로sandro마주maju까르벵바네사브르노쟈딕앤볼테르msgmAcne아크네)
리얼폭스퍼자켓(카키색7부자켓)(커버샷 위아히얼 칙스라벨 11am리본타이 업타운걸 드노리타 파티수 정싸롱 더알로 이자벨마랑 산드로 쟈딕앤볼테르 아크네)
이자벨마* - 리얼양털퍼자켓 (리본타이 커버샷 업타운걸 위아히얼 스타일난다 샵엠 11am 칙스라벨 강자매 업타운걸 파티수 이자벨마랑 산드로 마주 까르벵 바네사브르노 쟈딕앤볼테르 msgm 아크네)
이자벨마랑 디자인의 100% 리얼양털소재의 자켓이예요약간 숏한기장이구여 가디건? 처렁 살짝 걸쳐입는 스타일이구여~ 이자벨마랑옷을 잘 아시는 분이라면이 디자인옷을 잘 아실꺼라 생각해요해외셀럽 시에나밀러가 입은 코디컷 참고하시면 될듯 하구여 굉장히 유명한 디자인이라 따로 설명은 안드릴께여~ 100만원 정도에 구입했었구여리얼퍼라 털빠짐 있으니 예민하신분들은피해주세요그리고 검정옷에입으면 흰털 묻어나는게 쫌 심해요ㅠ (안에 검정상의는 피하셔야 해요!)* 환불X, 찔러보기X조이드비비에문달정감스튜디오정싸롱더알로유메르어바웃무드아케이드스토어어나더제이위메르시플랫80베지터블얼바닉30파티수카렌제이블랙얼반봉쥬르프로젝트인더모먼트시어드위드윤아베크모아이리무드모모의옷장시크드아포에스토그레이시크블로그마켓드메종프롬제이보웬르꼬르망더유라비숍아모멘토케이트룸마틴킴프레클스튜디오82트윈시스레디투웨어앤피오나홀릭홀릭비피샵로즈팩토리더위시구즈메이빈스업클로젯미뉴에트투엘브원로그라이크유베리유업타운홀릭구룸미아마스빈커버샷리본타이스타일난다베지터블블로썸블룸리가든어드레스은뽕뽕더오픈프로덕트탑드레싱바이미나js뉴욕비플레인모네마켓어바웃무드리에마켓런던플랏아임모노메리앤지은님의블로그트렌디어패럴젬마월드
이자벨마* - 리얼양털퍼자켓 (리본타이 커버샷 업타운걸 위아히얼 스타일난다 샵엠 11am 칙스라벨 강자매 업타운걸 파티수 이자벨마랑 산드로 마주 까르벵 바네사브르노 쟈딕앤볼테르 msgm 아크네)
밸리걸 블랙 데일리니트
사이즈55택포 만원010 4273 4070
밸리걸 블랙 데일리니트
<백화점 브랜드 앙고라니트> 솜사탕처럼 부드럽고 사랑스러운 핑크 앙고라 니트
품명:나인 소프트 앙고라 니트 핑크 프리사이즈상태:크리닉한 상태정가:89,000판매가격:29,000구매시기:2019년2월착용 가능한 계절: 가을, 겨울, 봄앙고라함유량: 46%앙고라함유량이 높아서 일반 저가 보세 앙고라보다 훨씬 부드럽고 촉감이 좋으며 가볍고 포근합니다.요즘 날씨에 청바지나 치마에 앙고라 니트 한 개만 입어줘도 따듯하고 화사해 보여요.실제색상은 사진과 똑같습니다. 입으면 얼굴이 환해보이고 고급스러운 이미지를 만들어줍니다.또한 프리사이즈어서 입으면 부해보이지 않고 날씬해보입니다.앙고라 중에서도 가장 예쁜 핑크색이라고 자부합니다^^시중의 질 나쁜 저렴한 앙고라와 다릅니다. 마지막으로 입은 후에 크리닉 맡겨서 상태 새것처럼 좋습니다.크리닉한 후 접어서 옷장 안에 넣어뒀더니 구김이 조금 있지만 하자는 없습니다. ***댓글 또는 쪽지에 연락처 남겨주시면 연락드립니다! 
<백화점 브랜드 앙고라니트> 솜사탕처럼 부드럽고 사랑스러운 핑크 앙고라 니트
콩스타일 고급 퍼자켓(택포3.5) 고급소재
1~2년전 콩스타일에서 9만원 후반대로 구매하였고 쉽게 소화할수없는스타일이라....한번도 밖에 입고나가지 못했습니다....엄청 따뜻하고 한겨울에도 착용가능합니다.다만 키크고 늘씬하신분들이 입어야할거같아요;;비싸게사서그런지 털빠지는거 전혀 없구요 보시다시피 자켓자체가 고급집니다.구매의사 있으신분들 연락주세요.
콩스타일 고급 퍼자켓(택포3.5) 고급소재
gleigh 헤링본 코트 판매합니다.
gleigh 헤링본 겨울코트 판매합니다. 사이즈 free, 넉넉한 오버사이즈 느낌의 핏입니다. 운송비미포함 59000원에 판매해요.옷 상태 좋고 단순한 헤링본 패턴이아니라 보카시 패턴이 믹스되어있어 예쁩니다. 와이드카라라서 입었을때 얼굴이 작아보이며 카라를 세워서 입으실 수도 있고 정장, 캐주얼 어느곳에나 잘어울립니다.
gleigh 헤링본 코트 판매합니다.
양가죽자켓55
상태좋습니다.사이즈55택배2600입니다 
양가죽자켓55
orr 오르,고퀄 버건디 롱가디건/수량2개/45,000->2만원 최종특가 dc 
텐션감있는 고퀄소재와 내츄럴 모던엣지핏으로매니야층이 있는 오르.보세라도,고퀄리티는 가격대높다라는 것 아실거고과하지 않은 버건디컬러감으로특히나 고퀄소재와 흐르는 듯한 핏으로저렴한 골지가디건과는 비교되실거예요!얇은 두께감아니라,, 깊은가을까지 따스하게 입으세요:)저렴히 올리는 거라 꼭 하실분만,45,000->2만원 특가정리 dc 운포free로 입으실수 있어요꼭 하실분만,실측가슴단면:48cm총장:106cm*늘어남,물빠짐,하자,이염없이 입음감 적어 컨디션 최상단순변심,사이즈미스로 인한 반품불가하니꼭 하실분만,소장용으로 두벌구매해아끼느라 거의보관위주라 두벌다 컨디션최상입니다!2장 있고 개당 가격입니다~~이사정리로 최저 dc했고 더 낮출계획없어요이옷은 이가격에 안나가면 그냥 소장하려하니이가격에 구매하실분 문자로 주세요!010.9367.0169
orr 오르,고퀄 버건디 롱가디건/수량2개/45,000->2만원 최종특가 dc 
남자블랙야크패딩잠바100
상태는 매우좋구요.따뜻합니다.까지고벗겨지고 부분 하나도 없어요.깨끗합니다.사이즈가 커서 팝니다.
남자블랙야크패딩잠바100
가죽 무스탕
상태 보시는 것과 같이 좋습니당댓글 주세용
가죽 무스탕
미착용새옷))블러썸 노카라 고퀄자켓/(20만원대->4만원 최종특가dc) 
.
미착용새옷))블러썸 노카라 고퀄자켓/(20만원대->4만원 최종특가dc) 
팜] 여성 장례식 면접 블랙 정장 세트. 블라우스. (ab.plus 바지세트와 치마세트) = 94000원
연락 : 문자와 전화만 가능, 쪽지x , 카톡x, 댓글답변 x번호는 위에 안전거래번호 적혀 있습니다. 문자나 전화~~ 해주세요~~~!검색에서 작성자탭 클릭하시고 작성자 cyberpolice 검색하시면 판매중인 물건 전부 검색 가능하세요.모든 물건은 직거래와 택배 전부 가능하며 (택배 불가능한 상품은 불가능하다고 따로 기재 합니다),직거래는 서울대입구역 3분~5분,택배배송은 적어놓은 가격에서 택배무게와 박스크기에 따라 3000~5000원 추가됩니다.선배송 후입금 안합니다.가능한 안전결제: 네이버페이, 필웨이 (유니크로는 안해요)
팜] 여성 장례식 면접 블랙 정장 세트. 블라우스. (ab.plus 바지세트와 치마세트) = 94000원
페이버릿마켓 빈티지 케이프 니트 택포 / 빈티지가디건 빈티지 원피스 스커트
페이버릿마켓에서 37,000+배송비2,500에 구매했던 빈티지 니트입니다구매 후 시착용만 한번 해봤어용저랑은 잘 안어울리지만 진짜 예뻐서 소장하려했는데돈이 급해져서 판매해요..🥺>>> 바로 입금 가능하실 때 연락 주세요❗️
페이버릿마켓 빈티지 케이프 니트 택포 / 빈티지가디건 빈티지 원피스 스커트
코오롱 스포츠 경량롱다운 패딩 블랙 95사이즈
코오롱스포츠 여성용 경량 롱 다운 패딩 팝니다.(블랙 95사이즈)구입한지 5ㅡ6년 되었습니다. 100사이즈를 구입할걸 95사이즈를 사서 자크를 잠그면 불편해서 생각처럼 잘못입었습니다. 2ㅡ3년전부터는 아예 안입었습니다. 변색. 헤짐 없습니다. 양옆주머니 자크 페인트 조금 벗겨진거랑. 드라이해서 그런지 택글씨 지워진거 밖에 없네요.66사이즈 이신분들은 타이트하게 꽉 맞으신데 저처럼 불편하실것 같네요. 마른 66은 괜찮을듯.반품.환불 안되니 신중히 ~^^010 사이이육 5영육칠 입니다~
코오롱 스포츠 경량롱다운 패딩 블랙 95사이즈
[Hand made] 제니아 HM스티치코트(Cream컬러) by Arima 판매합니다[새상품] - 직거래 가능
안녕하세요~
[Hand made] 제니아 HM스티치코트(Cream컬러) by Arima 판매합니다[새상품] - 직거래 가능
유메르 후드 케이프니트베스트 오트 삽니다!
유메르 제작후드 케이프니트베스트 오트색상상품 구매 원해요!
유메르 후드 케이프니트베스트 오트 삽니다!
데일리 카라 블랙니트
사이즈프리미착용택포15000010 4273 4070
데일리 카라 블랙니트
럭키슈에뜨 코오롱 콜라보 패딩 팔아요 
블랙 90 새상품 01036830729
럭키슈에뜨 코오롱 콜라보 패딩 팔아요 
리얼토끼털베스트(토끼털조끼)(리미샵 커버샷 리본타이 위아히얼 파티수 칙스라벨 11am 정싸롱 드노리타 러브미우 아상블라주)
조이드비비에문달정감스튜디오정싸롱더알로조이드비비에문달정감스튜디오정싸롱더알로유메르어바웃무드아케이드스토어어나더제이위메르시플랫80베지터블얼바닉30파티수카렌제이블랙얼반봉쥬르프로젝트인더모먼트시어드위드윤아베크모아이리무드모모의옷장시크드아포에스토그레이시크블로그마켓지엘라드메종프롬제이보웬르꼬르망더유라비숍아모멘토케이트룸마틴킴프레클스튜디오82트윈시스레디투웨어앤피오나홀릭홀릭비피샵로즈팩토리더위시구즈메이빈스업클로젯미뉴에트투엘브원로그라이크유베리유업타운홀릭구룸미아마스빈커버샷리본타이스타일난다베지터블블로썸블룸리가든어드레스은뽕뽕더오픈프로덕트탑드레싱바이미나js뉴욕비플레인모네마켓어바웃무드리에마켓런던플랏아임모노메리앤지은님의블로그트렌디어패럴젬마월드(이자벨마랑산드로sandro마주maju까르벵바네사브르노쟈딕앤볼테르msgmAcne아크네)
리얼토끼털베스트(토끼털조끼)(리미샵 커버샷 리본타이 위아히얼 파티수 칙스라벨 11am 정싸롱 드노리타 러브미우 아상블라주)
폭스베스트
66.77사이즈홈쇼핑서 구매햇어요010 8239 1706
폭스베스트
정싸롱 - 리얼폭스청자켓(리미샵 고걸 더알로 파티수 업타운걸 러브미우 JS뉴욕)
청자켓인데 청자켓안감과 청자켓카라에 리얼폭스인 제품이예요(탈부착가능하구요^^)리얼폭스인만큼 한겨울에도 충분히 입으실수 있어여~털이 굉장히 부드럽고 따뜻하구요리얼퍼인데도 털빠짐이 많이 없는편이예요~몇번 입었지만 재질이 청이다보니 전혀 티가 나지않코 깨끗하게 보관중이예요~유행타는 스타일이 아니라 두고두고 잘입어 지실꺼예요페이크털로 된 제품들도 요즘 많이 나오는데 아무래도 풍성함과 털의 부드러움은 차이가 많이 나거든요리얼폭스에 이가격이면 진짜 그냥 가져가시는거예요* 환불X, 찔러보기X조이드비비에문달정감스튜디오정싸롱더알로유메르어바웃무드아케이드스토어어나더제이위메르시플랫80베지터블얼바닉30파티수카렌제이블랙얼반봉쥬르프로젝트인더모먼트시어드위드윤아베크모아이리무드모모의옷장시크드아포에스토그레이시크블로그마켓지엘라드메종프롬제이보웬르꼬르망더유라비숍아모멘토케이트룸마틴킴프레클스튜디오82트윈시스레디투웨어앤피오나홀릭홀릭비피샵로즈팩토리더위시구즈메이빈스업클로젯미뉴에트투엘브원로그라이크유베리유업타운홀릭구룸미아마스빈커버샷리본타이스타일난다베지터블블로썸블룸리가든어드레스은뽕뽕더오픈프로덕트탑드레싱바이미나js뉴욕비플레인모네마켓어바웃무드리에마켓런던플랏아임모노메리앤지은님의블로그트렌디어패럴젬마월드(이자벨마랑산드로sandro마주maju까르벵바네사브르노쟈딕앤볼테르msg
정싸롱 - 리얼폭스청자켓(리미샵 고걸 더알로 파티수 업타운걸 러브미우 JS뉴욕)
나이키 후리스 95 새 옷
원가 109000원이주 전 구입한 번도 안 입었습니다택포 85000
나이키 후리스 95 새 옷
러브미우 - [버버리프로*]리얼무스탕자켓(정싸롱 리미샵 고걸 파티수 더알로 업타운걸 스타일난다 리본타이 커버샷)
버버리프로썸 디자인의 리얼무스탕이예요~버버리프로썸 무스탕 디자인과 똑같이 나왔구여겉감은 페이던트소재의 가죽이구여 너~~~무 따뜻한 털안감이라 한겨울까지 입으실수 있는 무스탕이라 생각하시면 되여 제가 무스탕이 많은편인데 다른무스탕에 비해 무게도 그닥 안무거운편이라 더 좋은거 같아요사이즈는 55사이즈인데 무스탕이라 안에 옷을 그닥 두껍게 안입으셔도 되기때문에 66사이즈 이신 분들도 가능하세요제가 90만원 상당 주고 구입한 고가의 옷인데 정말 싸게 내놓아요 새상품이구여^^* 환분X, 찔러보기X조이드비비에문달정감스튜디오정싸롱더알로유메르어바웃무드아케이드스토어어나더제이위메르시플랫80베지터블얼바닉30파티수카렌제이블랙얼반봉쥬르프로젝트인더모먼트시어드위드윤아베크모아이리무드모모의옷장시크드아포에스토그레이시크블로그마켓지엘라드메종프롬제이보웬르꼬르망더유라비숍아모멘토케이트룸마틴킴프레클스튜디오82트윈시스레디투웨어앤피오나홀릭홀릭비피샵로즈팩토리더위시구즈메이빈스업클로젯미뉴에트투엘브원로그라이크유베리유업타운홀릭구룸미아마스빈커버샷리본타이스타일난다베지터블블로썸블룸리가든어드레스은뽕뽕더오픈프로덕트탑드레싱바이미나js뉴욕비플레인모네마켓어바웃무드리에마켓런던플랏아임모노메리앤지은님의블로그트렌디어패럴젬마월드(이자벨마랑산드로sandro마주maju까르벵바네사브르노쟈딕앤볼테르msgmAcne아크네)
러브미우 - [버버리프로*]리얼무스탕자켓(정싸롱 리미샵 고걸 파티수 더알로 업타운걸 스타일난다 리본타이 커버샷)
새상품)테드베어코트 저렴히 팝니다. 오늘 구입했어요
새상품)테드베어코트 저렴히 팝니다. 오늘 구입했어요* 오늘 로드샵에서 9만원대에 구입했는데 집에 와서 입어보니 저랑은 안어울리네요. 먼곳가서 사온거라 환불하기 귀찮아서 저렴히 팝니다. 득템하실분 데려가세요.요즘 테드베어코트 유행이라 질좋고 이쁜코트 저렴히 새걸로 득템하세요.* 판매가 :35,000원 (택배는 착불입니다) * 연락처 : 010.5팔37.71팔0 문자주시면 카톡드릴게요* 사이즈 : 프리사이즈(55~66)* 길이 : 제 키가 165인데 사진처럼 길게 다 가려집니다. * 두께감 : 두께감 있어서 눈보라 휘몰아쳐도 끄떡없겠네요.* 안감 : 누빔처리 되어 따뜻한 코트에요.* 색상 : 화이트 * 거래형태 : 택배(착불) - 당일발송 해드립니다. 
새상품)테드베어코트 저렴히 팝니다. 오늘 구입했어요
겨울의류 묶음정리(+덤).
-보세블랙&그레이체크코트(S).무릎기장.날씬해보이는깔끔한디자인.-밸리걸겨울가디건(SM).여유있는핏.힙넉넉히덮는기장.색감여리여리해서예쁨.-보세니트미니원피스(SM).따뜻한느낌의컬러니트원피스.여성스럽고어떤아우터에도추천템.+추가덤.-미착용쇼핑몰스키니(블랙.기모.S).-미착용그레이톤레깅스.-퍼플트렌치코트(S-M).(구김있음.사진컬러보다짙은보라색).분할판매x.가격내림.문자주세요.제다른게시글도참고하세요.
겨울의류 묶음정리(+덤).
뉴발란스후드집업 
총장58 가슴단면42 어깨35뉴발후드집업이에요 매장에서 직접 구입한 상품입니다 정가주고 산 제품이에요여성용이고 사이즈 S 이어요군데군데 보풀이 좀 있고요 팔목부분에 살짝뭐가 묻었는데 세탁해도 안지워지네요살짝 도톰해요 기모는 아니구요010 9056 2094
뉴발란스후드집업 
산드로 블라우스 새상품 팝니다.
산드로 블라우스 새상품 입니다.프릴달린 디자인이 너무 예뻐서 어렵게 구했는데 사이즈가 안맞아서 팔아요ㅠㅠ3사이즈구요, 어깨가 넓으신 55반~66까지 예쁘게 맞을 것 같아요.구입가격보다 낮춰서 내놓는 거라 에눌은 불가하구요, 택배비 포함 13만원에 팝니다.
산드로 블라우스 새상품 팝니다.
9,000원 / it michaa 원피스 / 까치산역
9,000원 / it michaa 원피스 / 까치산역한 번도 안 입은 옷이지만 장에서 오래 보관하여가죽 스트랩에 작은 손상이 있습니다. 돌 잔치 등 파티 / 행사에 입기 좋은 옷입니다.사이즈는 사진을 참고해 주세요.까치산역 4번 출구 혹은 개찰구에서 직거래 가능합니다. (택배 거래x)댓글 / 문자 주세요.#환불불가
9,000원 / it michaa 원피스 / 까치산역
이자벨마랑 엘미라 레드 블라우스 팝니다.
이자벨마랑 엘미라 블라우스 38사이즈 입니다.제일 작은 34사이즈랑 비교했을 때, 어깨 프릴 내려오는 정도는 거의 차이없고 소매길이랑 품만 약간 차이 났어요.단독으로 입어도 예쁘고, 가디건이나 니트랑 레이어드 해서 입어도 예뻐요~브랜드 택은 없지만 새상품이고,택배비 포함 170000원에 팝니다.구입가격보다 낮춰서 판매하는 거라 에눌 문의는 거절합니다.사실 분들만 문자 주세요.
이자벨마랑 엘미라 레드 블라우스 팝니다.
가디건 택포
가디건 택포에.가쟈가세용프리.사이즈  부들거리고 촉감 짱좋음문자주세요&& 마른66까지 가능 프리사이즈입니다
가디건 택포
아떼바네사브루노 구스패딩
총장91 가슴단면52블랙색상 이구요 겉면이 일반 패딩이 아니고모재질?이라 해야되나 그래서 먼지가 좀 잘붙어요몇번 입진 않았는데 상태가 완전 에이급은 아니구요ㅠ 구스에요모자 탈부착 안되구요 사이즈36입니다아울렛에서 세일해 69정도 구입했어요010 9056 2094
아떼바네사브루노 구스패딩
18,000원 /  랄프로렌 폴로 YOUTH 베스트 / 까치산역
18,000원 /  랄프로렌 폴로 YOUTH 베스트 / 까치산역랄프로렌 폴로 베스트 정품입니다. Youth 사이즈이며 성인 여성 키 160 가슴둘레 80인 분이 입기에도 적당합니다. 몇 번 착용하지 않아서 컨디션은 아주 좋습니다. 보풀 전혀 없습니다. 까치산역 혹은 이디야 까치산역점에서 직거래합니다.  (택배 거래x)댓글 / 문자 주세요. 0일영 33삼팔 구4칠9#반품불가#환불불가
18,000원 /  랄프로렌 폴로 YOUTH 베스트 / 까치산역
구찌 데님자켓
구찌 빈티지입니다.구매 후 세탁해서 한번도 안입었어요 44-55사이즈 입으시는 분들 추천드립니다 
구찌 데님자켓
겨울코트 롱코트.택포
프리사이즈.롱코트.입니다총기장 104총기장백화점구매후 몇번착용안하고 판매 문자주세요
겨울코트 롱코트.택포
여성자켓패딩.택포
드라이크리닝후 보관둥마른66까지  미듄사이즈.입니다 문자주세요~~ 택배비도 제가 부담합니다
여성자켓패딩.택포
지오 송지오 양털무스탕
지오 송지오 무스탕이에요여성 66사이즈에요택포 35000010 5233 7824
지오 송지오 양털무스탕
롱니트 택포 1.3
한두번 착용후 판매합니다 택포에가져가세요 롱하고 박시한 스타일입니다 두께감좋고요 문자주세요^^~♡
롱니트 택포 1.3
비아드젠 후드티
데이드리머 후드티 베이지새상품 판매해요안에 기모안감이구. 따뜻해요택포42000원구매해실분 문자주세요010. 4044. 8281데이드리머 꺌랑 코스모폴리탄줄라이 미미씨엘
비아드젠 후드티
폴로 보이즈 곰돌이니트 L사이즈 새상품
폴로 보이즈 곰돌이 니트 L사이즈 새상품 판매합니다~새상품이니 반품은 곤란해요.100,000원 운포입니다.
폴로 보이즈 곰돌이니트 L사이즈 새상품
어머니 한복팝니다
엄마 젊었을때 한번 입은 한복입니다어머니 키158 사이즈66 되세요저고리랑 치마팝니다한복무늬랑 한복 다 손으로 수작업 한 겁니다~ 튼튼하고 예뻐요 한번입어서 거의 새거같아요
어머니 한복팝니다
로보 양가죽 라이더자켓 65000원(11.30까지만)
*중고상품 특성상반품,환불 불가신중한 구매 부탁드립니다*택배는착불또는선불 3000원입니다로보ROBO 양가죽 라이더자켓55사이즈(오버핏으로66사이즈도 가능합니다)80000원--->>>70000원(가격내림)11.30까지만 5천원 추가할인하여65000원에 판매합니다가죽전문브랜드 로보 제품답게이태리 천연양가죽 소재로가죽질이 정~말 좋습니다.블랙컬러로 어떤 옷에든 코디하기 쉽고요,핏이 트렌디한 오버핏이라 입으면세련되고 시크해보입니다.전반적으로 컨디션 좋고 깨끗하나,부드러운 양가죽이다보니 사용감 살짝 있어요.착용흔적 사진으로 첨부합니다.참고해주세요.(사진외 흔적 제외하고는 상태좋습니다)몇년간 입지않고 옷장에만 보관해와,옷장정리차싸게 내놓습니다.문의는 댓글이나 안심번호로 문자주세요!
로보 양가죽 라이더자켓 65000원(11.30까지만)
미쏘♥ 그레이 모직 코트 
안녕하세요! :D   미쏘의 코트를 소개합니다!    라인을 잡아주는 옷이어서 정장패션으로 활용하시면 좋고,   기분 좋은 약속에 입고 외출하시면 러블리한 느낌을 연출하실 수 있습니다!    M 사이즈입니다.   가슴둘레 88cm, 엉덩이둘레 98cm, 신장 165cm 사이즈입니다.    가격은 35,000원입니다.   택배비는 제가 부담합니다!(제주도 및 도서 산간, 해외 지역 협의)    연락처는 010-37구5-90오3 입니다.   언제든 편하게 연락주세요 ♡♡♡  +) 옷 정리 중이예요. 거의 새 옷들입니다! ‘여성상의’,‘여성하의’ 메뉴에서 글 작성자를 ‘예쁘다참’으로 검색해주세요! 
미쏘♥ 그레이 모직 코트 
새상품  ~~~~~~~~~>>    ●●•••••진주 밍크 퍼 베스트•••••••••●
진주 인조밍크퍼조끼
새상품  ~~~~~~~~~>>    ●●•••••진주 밍크 퍼 베스트•••••••••●
렉스핑거마르쉐 라이더자켓 (남녀공용)
렉스핑거마르쉐 라이더자켓 남녀공용사이즈 판매합니다.사이즈가 작아 몇번입지않고 보관만하다가 판매합니다. 약간의 사용감 외 상태 좋습니다!
렉스핑거마르쉐 라이더자켓 (남녀공용)
트렌치코트(베이지)
조이드비비에문달정감스튜디오정싸롱더알로유메르어바웃무드아케이드스토어어나더제이위메르시플랫80베지터블얼바닉30파티수카렌제이블랙얼반봉쥬르프로젝트인더모먼트시어드위드윤아베크모아이리무드모모의옷장시크드아포에스토그레이시크블로그마켓지엘라드메종프롬제이보웬르꼬르망더유라비숍아모멘토케이트룸마틴킴프레클스튜디오82트윈시스레디투웨어앤피오나홀릭홀릭비피샵로즈팩토리더위시구즈메이빈스업클로젯미뉴에트투엘브원로그라이크유베리유업타운홀릭구룸미아마스빈커버샷리본타이스타일난다베지터블블로썸블룸리가든어드레스은뽕뽕더오픈프로덕트탑드레싱바이미나js뉴욕비플레인모네마켓어바웃무드리에마켓런던플랏아임모노메리앤지은님의블로그트렌디어패럴젬마월드(이자벨마랑산드로sandro마주maju까르벵바네사브르노쟈딕앤볼테르msgmAcne아크네)
트렌치코트(베이지)
옷장정리 숏패딩 청바지 등 7천원~2천원 착불
옷장정리 편의점택배로 보내드립니다구매하실분댓글이나 쪽지 남겨주세요프리사이즈로66까지 착용가능빨리처분하려고 가겨내립니다착불택포시+4000상태다좋아요!!1. 7천원이런느낌?!2. 3천원 55반까지 추천3. 3천원4. 4천원5. 4천원 L사이즈 새옷6. 4천원 M사이즈 새옷7. 4천원 새옷8.3천원 새옷9. 2천원10.2천원11. 2천원 s사이즈
옷장정리 숏패딩 청바지 등 7천원~2천원 착불
메리수 짐머만 실크100% 베이비돌 원피스 팝니다.
메리수 짐머만 실크100% 베이비돌 원피스 12만원 팝니다.지금은 사이트에서 판매하고있지않은 유니크한 제품이에요. 
메리수 짐머만 실크100% 베이비돌 원피스 팝니다.
목폴라 니트조끼 (미착용 새상품)
작년에 구매했는데아직 한번도 착용하지않은 새상품이에요니트 목폴라 조끼이구요일반 목폴라보다 조금더 크고 풍성하게되어있어요앞,뒤 기장다른 언발 스타일이구요택배포함 15000원드려요 ** 사이즈*** 어깨 49/ 가슴단면 50/ 앞기장 57/뒷기장 67 *( 총길이는 목폴라를 제외한 어깨에서부터의 길이입니다)
목폴라 니트조끼 (미착용 새상품)
편집샵 목도리
편집샵에서 구매한 목도리 입니다.
편집샵 목도리
널디 롱패딩 블랙 S사이즈 4개 팝니다.
택포함 새제품 24만원 판매완료
널디 롱패딩 블랙 S사이즈 4개 팝니다.
룩캐스트 진주버튼 크림코트(트와이스 쯔위 착용)
룩캐스트 진주버튼 아이보리 코트 원사이즈55입는데 살짝 여유있게 맞아요~ 55, 55반에서 날씬 66도 가능하실듯메리노울 90%제품허리선 살짝 들어간 h라인이라 키 커보이는 디잔이고, 버튼 풀면 여성스럽구요.정가 288000원. 저는 할인해서 23만에 구입해서 한번 입고 보관해서 상태여분 진주 버튼과 품질보증서, 택 다 보관중최상이에요. 드라이 한번해서 입으심 더 좋구요^^ 지금은 품절상태고요쯔위가 블랙으로 착용한 사진 참고해주세요택포 125000반품 에눌 정중히 사양01051139947 문자주세요
룩캐스트 진주버튼 크림코트(트와이스 쯔위 착용)
DEWEDEWE HAHOE MASK KNIT_YELLOW
듀이듀이 17fw 니트입니다.박시한 니트로 롱삭스나 스커트, 레깅스, 청바지 어디에도 잘어울리는 제품입니다.신사동 쇼룸에서 패션위크 하루 전 구입 하였고, 두 번 착용해 거의 새 것 상태입니다.   정가 168,000원이고,3만원에 팝니다. 사실 분 쪽지주세요. 
DEWEDEWE HAHOE MASK KNIT_YELLOW
[[임블리]] 청순 아이보리 롱 무스탕jk 급처합니다.!!!!
임블리 청순아이보리롱무스탕, jk 판매합니다.!!사이즈는Free사이즈로 넉넉한 편입니다.1회 착용해서 새상품이나 다름 없는 상품이며,옷 정리하다가 손이 잘 안가는 것 같아서 급처해요:)구매가는 13.9였는데 급처할 마음으로,택포 5에 판매합니다.무스탕 털 부분은 자연광에서 찍은 사진이라 밝게 나왔으며 아이보리 느낌으로 새하얗지는 않습니다.(글 맨 밑 실제 색상 느낌 첨부)쪽지로 상품명과 연락처주시면 실사보내드려요^^!!<실사 색상 느낌>
[[임블리]] 청순 아이보리 롱 무스탕jk 급처합니다.!!!!
트레이닝복(금액다운)
시착만 한 새상품이예요저한텐 안어울려서요^^;기모는 없고 편하게 입기 딱 좋은 두께예요필요하신분 연락주셔요~^^
트레이닝복(금액다운)
타임코트 
몇년전에 아울렛구대로 구매후 보관만하다 벼룩보내요.보관상 옷걸이 자국은 있네요.타임코트 블루색상.택포185.000원.에눌.반품안돼요.매너거래부탁드려요.
타임코트 
[새상품]올리브데올리브 가죽 자켓
올리브데올리브 가죽자켓 블랙 새상품입니다.사이즈는 66이예요. 옷자체가 작게나오지도 크게나오지도 않아 핏이 예쁜 자켓입니다. 가죽도 보들보들 좋아요.현대백화점에서 25만8천원 주고 구입했구요.구입원하시는 분은 안전거래 네이버페이로 결제하시거나 안심번호로 연락부탁드립니다. (안전거래 이용하신분은 결제완료 문자부탁드립니다)
[새상품]올리브데올리브 가죽 자켓
우주미녀 김러브 랩원피스 스몰
우주미녀 김러브 랩원피스 스몰 미디기장기장 96-98센티, 카라 있어요.새제품 구입후 한번입고 보관해서 상태 아주좋아요.구입가 149000원판매가 택포8500001051139947문자주세요.반품 에눌 정중히 사양
우주미녀 김러브 랩원피스 스몰
완료
완료
완료
시스템 캐시미어코트 팝니다
판매금액 : 운포9만원작년까지 입었던 코트입니다.올해 안입을 것 같아 팔아요코트가 많아 자주 입진않았어요사진으로 코트 상태 봐주세요아랫부분 구김있어요 보관을 오래했더니..스팀해주시거나 드라이 한 번 해주세요!
시스템 캐시미어코트 팝니다
프롬엘로힘 스퀘어넥 탑
프롬엘로힘 스퀘어넥 블라우스 스몰 55 택있는 새제품어렵게 새제품 구입했는데, 사이즈 미스로 내놔요. 약간 광택있는 느낌의 소재가 넘 고급져요^^택포 75000원문자가 빨라요. 쪽지, 댓글 확인 늦어요.에눌, 반품 정중히 사양합니다.010-5113-9947
프롬엘로힘 스퀘어넥 탑
비아드젠 원피스 가격내림~!
비아드젠원피스 옐로우도트 베이직 새상품판매해요168000원주고 구매햇고택포60000원에 판매해요ㅜㅜ구매하실분 문자주세요010. 4044. 8281
비아드젠 원피스 가격내림~!
크로커다일 핫핑후리스 택포 1.3
핑크색 후리스입니다크로커다일 레이디제품안에 다 털로되어있어서 엄청따뜻해요얼굴이 화사하니 확삽니다봄에는 하나만입어도이뻐요010 3사28 6사67
크로커다일 핫핑후리스 택포 1.3
리얼 램스100% 퍼 자켓
연그레이 색상의 둥근넥 의자켓형입니다 리얼 램스퍼 입니다60 만원 넘는거 할인받아 55만원에 구입하엿어요따뜻한감이어요 .색감 핏감이쁘답니다 퍼온사진 착샷 첨부합니다 핏감 참조바래요 안감 이너 전체 덧되어 있어요 고리 여밈입니다 저렴하게 내놓아요 판매 31만원 입니다 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
리얼 램스100% 퍼 자켓
[새상품] [Hand made] 제니아 HM스티치코트(Cream컬러) by Arima 판매합니다 - 직거래 가능
안녕하세요~
[새상품] [Hand made] 제니아 HM스티치코트(Cream컬러) by Arima 판매합니다 - 직거래 가능
여성 빨간 니트. 55사이즈. 택포 6000
2-3번입엇어요 중고라 보풀 조금잇을수잇어요. 깨끗한편이에요. 소재 두툼해요안심번호로 문자주세요
여성 빨간 니트. 55사이즈. 택포 6000
셀프포트레이트 원피스 택포 2.8
셀프포트레이트 정품이랑 똑같이 나온 원피스봄가을겨울 입어주시고 모델이 키가커서 좀짧아보이네요실제로보시면 고급스럽고 자수 디테일하나하나 엄청 정성스럽고 비싸보여요15넘게 주고샀는데 입을일이 없네요중요한행사 데이트 연말 다잘어울려요55사이즈010. 3사28. 6사67정품과 똑같아요
셀프포트레이트 원피스 택포 2.8
임블리 롱 울코트
울90퍼입니다색감이 예뻐 잘입었던 옷이에요택배비 미포함이고~교환환불불가입니다다른곳에서 찾기힘든 색이에요 :)
임블리 롱 울코트
뉴발란스 김연아 푸퍼다운롱패딩
상태좋고 드라이까지 해놨습니당85사이즌데 한사이즈커서 44~66가능하구요40정도 주고 샀는데 급처로 올려요
뉴발란스 김연아 푸퍼다운롱패딩
노스페이스 잠바 정품(85,95) 각 12만 착불 상태좋음
직거래원하시는분은 의정부 용현동에서 가능합니다구매하실분 댓글 남겨주세요찔러보기 사절입니다반품 불가편의점택배로 보내드립니다 ~!노페매장 또는 백화점에서 구매(노페 옷이많아 기억이 정확히 나는게 몇개없내요)일괄구매시 알아서 에눌해드립니다정품1번2번
노스페이스 잠바 정품(85,95) 각 12만 착불 상태좋음
애쉬베리 라라랜드 줄리아나 레이스 랩원피스
애쉬베리 라라랜드 줄리아나 레이스 랩원피스 55택있는 새제품 구입 후 입지 않고 택달린 새제품 그대로에요.55사이즈 사진과 같이 칠부소매고기장 98센티입니다.현재 품절상태고요구입가 179000판매가 택포 13만문자가 빨라요반품, 찔러보기 정중히 사양
애쉬베리 라라랜드 줄리아나 레이스 랩원피스
에고이스트 코트, 블라우스 점퍼, 원피스 정리합니다
인천직거래가능택배거래시 택배비 착불공 10 - 팔 948- 이 602핸드폰 번호로 전화나 문자 주시면 연락됩니다.중고상품은 착용흔적확인이 불가피하기때문에교환반품안됩니다.에고이스트 베이지 프릴자켓 브로치세트 2만원에고이스트 프릴치마바지 2만원에고이스트브롯치세트 블라우스2만원에고이스트 카라배색 원피스 4만원에고이스트 트렌치코트 (후드탈착가능) 구입가 428,000원 > 판매가199,000원비바루비가디건 3만원목폴라 18,000원스커트 35,000원메이빈스 니트 투피스 새상품 구입가 27,300원 > 판매가 23,000원(피팅도안한 새상품입니다/ 현재사이트판매중인신상/프리사이즈)트와이스 나연착용스커트 구입가 69,000원 > 판매가 45,000원 새상품인천직거래가능택배거래시 택배비 착불공 10 - 팔 948- 이 602핸드폰 번호로 전화나 문자 주시면 연락됩니다.중고상품은 착용흔적확인이 불가피하기때문에교환반품안됩니다.
에고이스트 코트, 블라우스 점퍼, 원피스 정리합니다
꽃무늬 레이스니트
파란색 꽃무늬모양의 브이넥니트입니다크롭기장으로 짧게나왔으니 참고해주세용택배비포함 12000원드려요* 가슴단면 50/ 총길이 50 *
꽃무늬 레이스니트
11am 트위드 화이트12
1회착용.따뜻합니다 엄청더워서 들고만댕겻어요010 3335 2364제가 오버핏이첨이라 넘겨요
11am 트위드 화이트12
금액할인.  남주혁 플리스 네이비 S 판매합니다 
남주혁 후리스로 유명한 컬럼비아 플리스 입니다 국내 완판되서 못찾는 네이비 S 예요한번도 안입은 새제품이구요 박스 그대로 다 있어요 텍은 떼 버렸어요ㅜ어렵게 핑크를 구해서 네이비S 판매합니다 119000에 샀어요 
금액할인.  남주혁 플리스 네이비 S 판매합니다 
셀프포트레이트 선미 원피스 블랙
선미가 입고나왔었던 원피스입니다. 사이즈는 10이고 블랙 색상이에요~ 이너 슬립 포함 제품이고 택 붙어있는 새상품입니다. 배송비 미포함입니다.
셀프포트레이트 선미 원피스 블랙
이쁜 가죽재킷 새것외 여성옷들 일괄양도
가죽재킷 새것이외 레이어조끼 일괄양도시저렴히 양도해요.새상품 다수 섞임이사,사쥬감소로 옷정리 중입니다.55-66가능새것, 미사용품새것새것 재킷가죽조끼일괄시 저렴히 양도원해요십만원-95천01033431154
이쁜 가죽재킷 새것외 여성옷들 일괄양도
금액할인. 남주혁 플리스 핑크M 판매합니다
남주혁 플리스로 유명한 컬럼비아 플리스 입니다전국완판이라 구하기 힘든 사이즈 M 이구요텍은 오자마자 아이가 가위로 잘라버렸어요 ㅜㅜㅜ집에서 착용해본게 다 입니다제 글 보시면 네이비S 랑 핑크M 이랑 두개 인데 둘다 어렵게 구했는데 사정이 생겨서둘중 하나 팔리면 나머지 입으려구요 ㅜㅜ 119000 에 샀는데 할인합니다  
금액할인. 남주혁 플리스 핑크M 판매합니다
패딩 핑크코트 택포 5
6제가 핑크덕후라 사긴샀는데잠깐 한번입어서 새상품이에요ㅠㅠ다른옷이 너무비슷해서 정말 저렴히 판매합니다핏이 진짜이쁘고 뚱뚱이 패딩 아닌스타일리쉬한 패딩웰론소재따뜻한데 날씬해보여서 한겨울까지가능허리끈 조이면 진짜이뻐요찾기힘든디자인이고 핏도 이쁜상품한번잠깐 착용롱한기장감으로 무릎선44~66010 3사28 6사67
패딩 핑크코트 택포 5
옆트임 포인트 롱 원피스 
각각 2만원에 판매해요쪽지나 댓글은 잘 못볼수있어서요문자 부탁드릴게요 ^-^쇼핑몰 촬영하구 피팅 한번 한 옷이라아주 깨끗하구 새상품이에용롱 코트나 패딩에 입어주셔도 무난하게 입으실수있구요겉옷을 벗으면 옆트임이라 섹시하게 연출가능해요 :)
옆트임 포인트 롱 원피스 
이자벨마랑 Valda 블라우스 36사이즈 팝니다.
이자벨마랑 Valda 블라우스 36사이즈 팝니다.새상품은 아니고 중고예요. 저도 중고샵에서 구매한 옷이라 시착만 해보고 구입처 택 그대로 보관중이에요.새상품 컨디션은 아닌점 꼭 확인 부탁드립니다.판매가는 110000원에 택배비 3000원 이구요,구입가격보다 낮춰서 판매하는 거라 에눌문의는 거절합니다.사실 분들만 문자주세요.
이자벨마랑 Valda 블라우스 36사이즈 팝니다.
새상품   부클 야구점퍼 
새상품입니다부클퍼야구점퍼형입니다똑딱단추여밈입니다안감전체처리어요아주따뜻한감이어요사이즈55반까지권해드립니다편케.배색감이쁘답니다유니크한캐주얼이쁘답니다슬랙스등스컷트랑매치하기좋은.저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요구입가12만원대넘어요판매5만원착불교환환불불가합니다퍼온사진착샷첨부합니다핏감참조바래요01031201777문의문자주셔요
새상품   부클 야구점퍼 
몽클레어 플라메뜨 다크그레이 0사이즈
안쪽에 애니메이션 라벨 박음질이 튿어져 있는데 수선집가서 그냥 박으면 될거같아요상태 깔끔하고 황금사이즈라 구하기 어려운데 득템이라고 생각해요상태 좋아요 85만원에 판매합니다
몽클레어 플라메뜨 다크그레이 0사이즈
반바지 캐주얼 정장 판매합니다
야외에서 한번 입은 옷입니다 하자 전혀 없어요 (세탁소 맡겼다가 보관 중)구성은 자켓, 자켓 브로치, 바지로 사이즈는 44입니다운포 3.5문의는 댓글이나 채팅주세요
반바지 캐주얼 정장 판매합니다
더아이잗 울코트/여성롱코트
구매처 AK백화점구입가 30만원중후반쯤사이즈 85(사이즈조언 정55까지 가능해여)색상 블루착용횟수 7회미만조명때문인지 사용감있게나오는데상태는 실제가 더좋아요~사용감 별루 없어요사진상 색상이랑 같다고 보심돼요유행타는 옷이 아니라 기본으로잘 입어지실꺼에요핏도 이뿌고 블루+블랙으로 세련되보이고 이뻐요더추워지면 화이트,블랙 목티에도너무이뿝니다~^^소매는 접어 입어두 되구여비슷한 코트가 많아서 정리해요
더아이잗 울코트/여성롱코트
MSGM 코트
MSGM 모헤어 롱코트 입니다.구입 시즌 한해 입고 사정상 모셔놨어요.기장 130cm로 키가 크신분이 어울리세요.모헤어라 가볍고 따뜻합니다.세탁 완료해 아주 퀄리티 좋습니다.
MSGM 코트
펜디 니트
사놓고 한번도 안입은 옷이에요살짝 크롭 기장에 살짝 까실한 재질입니다
펜디 니트
(새상품) 하쉬 체크 패딩 셔츠 자켓 (36)
얇은 패딩이 셔츠안에 들어가 있는 셔츠형 자켓이에요. 주머니도 있어 편해요.
(새상품) 하쉬 체크 패딩 셔츠 자켓 (36)
미착용 양털자켓 sjyp
미착용정품 무하자양털 청자켓엘사이즈판매가 15 만원문자010 팔오일이 칠일오칠
미착용 양털자켓 sjyp
여성 니트 5개 일괄 택포 6000
전부 보세고 얇은편이에요 제가55사이즈인데 2-3번입엇어요. 흰색은 오염조금잇어요 사진보세요 안심번호로 문자주세요
여성 니트 5개 일괄 택포 6000
 올세인츠, abfz 여성코트
올세인츠>>>끈은 없네요그외 상태 이 오염같은것 전혀없이 매우 좋습니다uk6 us2 eu34오버핏으로 나온거라라 큽니다대략 어깨45 소매52 어깨선부터 아래90부천직거래7만원에 정리합니다abfz트랜치코트 66사이즈구김외 깔끔합니다부천직거래23000원010-7162-9613문자만주세요
 올세인츠, abfz 여성코트
랄프로렌 느낌 가디건겸 재킷 새제품
랄프로렌에서많이보이는스타일이에요.택없는새제품이고고급스러워요.아우터로입거나사무실에서입기딱좋아여.소매와등판은니트이고앞판은모혼방이에요.차콜색이라고급스럽고요새입기딱좋아요.66까지좋을듯하고실측은가슴반46총장80신경안쓴듯하면서멋스러운옷이에요.착불
랄프로렌 느낌 가디건겸 재킷 새제품
[새상품] [무료배송] 민소매 골지 니트 나시티
S, M 추천 총장 66신축성 좋은 민소매 니트 티입니다사진에 나온 살구 연브라운 색상 말고 블랙 색상도 있어요 택포 각 10,000원 입니다
[새상품] [무료배송] 민소매 골지 니트 나시티
스파이더 레플리카 후드집업
깨끗해요. 사이즈 s안감 뽀글이라 따뜻하고 간지나요. 밤에 불빛에 반짝거려요.
스파이더 레플리카 후드집업
한섬 시스템 sjsj 트위드자켓
sjsj트위드 자켓 55지금 입기 좋아요청바지 슬랙스 다 잘 어울려요제 나이엔 좀 영한것 같아 2번 잠시 입은게 다 입니다착불 15000원입니다정가 비싼 만큼 소재좋습니다
한섬 시스템 sjsj 트위드자켓
가죽재킷,레이어조끼 일괄양도 55-66가능 새상품
가죽재킷,레이어조끼 일괄양도55-66가능새상품레이스레이어 가죽조끼개별시15천일괄원해요새재킷이외 조끼55천착불01033431154
가죽재킷,레이어조끼 일괄양도 55-66가능 새상품
루즈핏 단가라 티셔츠(다크블루) 운포 8천원
상태 매우 좋고 목부분 짱짱합니다루즈핏 단가라 티셔츠입니다가슴단면 56cm총길이  63cm
루즈핏 단가라 티셔츠(다크블루) 운포 8천원
톰보이 하운드투스 체크 테일러드 자켓 55사이즈
시착만 한 상품입니다 원했던 핏이 아니여서 판매합니다택 달려있고 주머니도 안 튿은 상태입니다구매가 : 299,000판매가 : 190,000
톰보이 하운드투스 체크 테일러드 자켓 55사이즈
하객룩 베스트원피스 택포 1.7
한번입었어요허리끈입고 길이감 길고따뜻해서 코트안에입음좋아요프리사이즈 참고로 전55임다66까진 이쁠거같아요검은색티에 코디해도 이쁘고 그냥 흰셔츠에 코디에도 넘나이뻐유010 3사28 6사67
하객룩 베스트원피스 택포 1.7
77섹시원피스 66가능 미니원피스,겨울원피스 스판기있음
66사이즈도 맞습니다앞뒤 파임 스판짱짱ㅈ
77섹시원피스 66가능 미니원피스,겨울원피스 스판기있음
 에고이스트 코트,여성 아디다스점퍼,로엠, 베네통 여성코트
아디다스점퍼90점퍼>>90사이즈입니다부천직거래 23000원상태 깨끗하고 환절기에 입기 좋아요에고이스트>>55~66정도상태좋습니다부천직거래 3만원로엠>>어깨36 어깨선부터 아래까지 70cm 팔58정도 됩니다후드 분리가능 겨울내피도 있어여부천직거래 3만원베네통>>여우털,토끼털입니다부천직거래 35000어깨37~8 소매51 어깨선부터 아래 78상태 좋아요010-7162-9613문자만주세요
 에고이스트 코트,여성 아디다스점퍼,로엠, 베네통 여성코트
[새상품] [무료배송] 체크 코트 18천원??!!!
마네킹 55사이즈 오버핏프리사이즈 cm 어깨 38 가슴 47 총장 79M사이즈 부터 추천 상세 사이즈 꼭 확인해주세요새상품이구요 고오급 재질은 아니에요 저렴히 급처 합니다택포, 에눌x 안심번호 연락 주세요
[새상품] [무료배송] 체크 코트 18천원??!!!
새상품)  유메르 돌먼니트블랙 겨울마켓 신상 유메르 니트 
유메르 돌먼니트 블랙 새상품지금 막받았어요이제품절로 못구함76,000 구입 70,000 택배비 제가 부담 하고 발송 :) 문자주세요
새상품)  유메르 돌먼니트블랙 겨울마켓 신상 유메르 니트 
 해지스 롱패딩,청코트
해지스>>상태 매우좋습니다85-160부천직거래 6만원부천직거래 25000원
 해지스 롱패딩,청코트
새상품 무료배송 포근한 니트 롱 스커트 16000원
허리 26부터~ S, M 추천총장 80힙 허벅지 라인이 돋보이는 착 달라 붙는 일자 롱 스커트 적당히 도톰해서 겨울에도 포근하게 입을 수 있어요소라색 한장 남았습니다안심번호 연락주세요
새상품 무료배송 포근한 니트 롱 스커트 16000원
 자라 점퍼,레자원피스,바지
자라민소매>>>어깨 32cm 기장87정도 나옵니다부천직거래 28000원자라점퍼>>us s mex26어깨40 팔60 어깨부터기장75택포 35000원자라바지>>허리39 기장83부천직거래 15000원010-7162-96163문자만주세요
 자라 점퍼,레자원피스,바지
꽁부인 후드코트
꽁부인 후드코트 55사이즈 새상품이에요. 울100% 원단입니다.80000원에 배송비 3000원 입니다.안심번호로 문자주세요.댓글은 확인 안합니다.
꽁부인 후드코트
아이보리 크림색상 니트 스커트 세트
두툼하고 따뜻한 니트 스커트 세트에요아우터안에 받쳐입기 좋구요투피스라 따로도 코디 가능해서 실용성 좋구색상이 아이보리라서 무난하면서도 예뻐요데일리로 편하게 잘 입어지실거에요사진찍는거에는 소질이 없어서 실물이 훨씬 두툼하니 퀄리티좋아요택포2만원에팔아요
아이보리 크림색상 니트 스커트 세트
모조에스핀 코트
짙은 블랙이라 실제가 훨씬 고급스러워요
모조에스핀 코트
베르띠니트패딩
제평유명 베르띠제품입니다작년한해 잘입었고 다른패딩 살려고내놓습니다프리사이즈이며 77까지 가능합니다세탁비감안하여 좀싸게 내놓습니다오프매장 쇼핑몰등에서 54만원판매되고있어요베르띠아시분이했으면합니다택포가격입니다
베르띠니트패딩
데싱디바.네일팁. 네일아트
사용안한것도 있고 몇개씩 사용한거 있어 저렴히 팝니다.교환.반품X택비3000
데싱디바.네일팁. 네일아트
오르 오버핏 셔츠코트 블루색상 M사이즈
작년에 신상으로 나왔을때 구입해서 보관해놨다가올해 한번 착용했어요 (3시간정도)새상품에 가깝습니다.실사는 문자 주시면 저녁때 보내드릴 수 있어요!오르를 잘 아시고, 오버핏 좋아하시는 분이 구입하면 좋겠습니다.010-466육-삼25팔문자주세요!
오르 오버핏 셔츠코트 블루색상 M사이즈
뽀글이 양털후리스 자켓 팔아용
양털후리스 올 초에 7마넌 주고 헤이레이디 쇼핑몰에서 샀는데지금은 품절이고용샀는데 전 뽀글이 잘 안입게되서 올려요ㅠㅠ4만에 올립니다직거래 하게되면 망원 화곡 가능해요공일공 454칠 팔칠11 입니다 
뽀글이 양털후리스 자켓 팔아용
 이태리 martylo여성점퍼
이태리 명품입니다상태 매우좋습니당부천직거래 9만원010-7162-9613문자만주세요
 이태리 martylo여성점퍼
[새상품] [무료배송] 베이직 반팔 니트 롱 원피스 티셔츠 12,000원
[무료배송] [ 프리사이즈 ] S, M 추천단면cm 어깨 39, 가슴 42, 팔길이 21, 총장 92택만 없을뿐 새상품이구요.끝단이 말려있는 스타일 이에요 올 풀림 없습니다 재질은 쭉 쭉 신축성 정말 좋고 부드럽구요봄, 가을 단독으로 가볍게 입기 좋습니다느슨한 핏 아니에요 기본 일자핏 입니다 체형에 따라 살짝 달라 붙게 슬림한 핏 연출 가능
[새상품] [무료배송] 베이직 반팔 니트 롱 원피스 티셔츠 12,000원
하엄지 후드코트
사이즈 free색상 블랙249000원에 구매한 제품5번정도 착용하고 잠깐 출퇴근시 입은게 다에요210000원에 판매합니다 
하엄지 후드코트
혀니마켓 핸드메이드코트
인기쇼핑몰 혀니마켓 핸드메이드코트입니다카멜색상 잘 입고 있어 그레이도 구매했는데 깔별은 잘 안 입어지네요2ㅡ3회 착용얇은 핸드메이드코트는 비교 안 될만큼 도톰하고 안감도 도톰해 한겨울에도 따뜻해서 잘 입어져요7ㅡ8분만에 매진된 코트인만큼 예쁩니다코트 너무 많아 판매해요착불 17만원입니다중고인점 감안 예민하신분 피해주세요 반품 안 되세요
혀니마켓 핸드메이드코트
[새상품] [무료배송] 여성 탑 나시 이너 웨어 
ㅇ두 가지 스타일인데하나는 뒤에 후크가 없는 민자 타입입니다.후크 없는것 10,000원 M사이즈부터 추천 후크 있는것 11,000원 S사이즈부터 추천본인 컵에 따라 여유 있을 수도 있어요혹시나 컵 사이즈 물어보셔도 잘 모릅니다ㅠ어깨 끈조절 x 기능성보다 캐쥬얼하게 입기 좋은 탑입니다무료배송 
[새상품] [무료배송] 여성 탑 나시 이너 웨어 
크로커다일 티100(가격내림)66~77 
크로커다일 티66~77 몇번 착용안해 상태 좋아요 4만원대 구입가볍고 따뜻하며 신축성있는 소재라 편하게 입을수있어요실측 가슴반품48 기장65 010 2676 0134 문자주세요
크로커다일 티100(가격내림)66~77 
(가격내림!)톰보이코트 울88% 팔아요
백화점에서 30만원 넘게 주고 샀어요. 예전에 사서 정확한 가격은 기억이 안나고드라이한번 해서 입어야하기 때문에 최대한 많이 에눌해서 9만원에 팔아요! 기장은 160정도인 제가 입었을때 무릎위까지 와요울 88% 으로 소재좋고 탄탄해요. 한겨울에도 입을만한 두꺼운 코트입니다. 들었을때도 무게감있어요~검정색에 가까운(?) 진한 네이비색이에요색참고하시라고 보정안한 기본카메라로 찍었습니다!월곡역 직거래 또는 택배거래 +3000원입니다
(가격내림!)톰보이코트 울88% 팔아요
코오롱 잭니클라우스 고급 다운 패딩 새제품 팝니다.
코오롱 잭니클라우스 고급 다운 패딩 새제품 팝니다.코오롱 잭니클라우스95사이즈입니다.안양 평촌에서 직거래 가능하며 새것은 택 기준 78만원 정도였던거아울렛서 30정도에 구입해서 입지 않아서 판매 합니다.색이 약간 하얗게 나왔지만 실사처럼 레드 색상이 예쁩니다.스타일 좋은 색상입니다. 택사진 참조해서 색감 봐주세요...택그대로 이나 가격택은 없고구매 후 입지 않아서 판매 합니다..솜털 : 깃털 = 9:1 로 이비율만 봐도 고급제품이실것 아실거고잭니클라우스자체가 고급브렌드라 가격이 비싼거 다들 아실거라 생각해서입지 않아서18-> 17만원에 판매 합니다.평소95 입으시는 분이면잘입으실수 있으실것같습니다.사이즈로 인한 반품은 힘드니 참고해주셔서 신중한 입찰 부탁드립니다.여성용 입니다.택가 가격택은 없으나78만원 정도 였던것 생각 해서 싸게 구매 하세요.요즘같이 추울때가볍고 따뜻하게입기 좋은제품 입니다.010-9130-8743으로 연락주세요
코오롱 잭니클라우스 고급 다운 패딩 새제품 팝니다.
[쏭스튜디오] 해리스트위드자켓
http://ssongstudio.kr/product/detail.html?product_no=866&cate_no=86&display_group=1(사이트가격 : 58만 / 판매 : 30만-택포)현재는 품절이고요.한번 착용했었고 착용시간은 2시간입니다.임신을 하게되어 배가 점점 나와 입기 힘들어서 싸게 팝니다.택포 30만입니다.문자주세요01071074352
[쏭스튜디오] 해리스트위드자켓
플라스틱 아일랜드 롱패딩
올해초에 롯데 영플라자에서 구매한 제품이구요, 라인이 들어간 패딩이라 여성스럽고 입으면 태가 이쁩니다ㅎㅎ따뜻한건 기본이고 무게도 가벼운편에 속합니다~ 털은 탈부착이었는데 제가 안써서 지금은 없습니다.정말 구매원하시는 분은 메세지 남겨주세요^^
플라스틱 아일랜드 롱패딩
[새상품] [무료배송] 앤틱 플라워 프릴 스커트 18천원
35000원 주고 구입프릴만 뒤집어 다림질 하다가 안쪽에 색이 배었습니다...ㅠ탄게 아니고 프린팅 색이 배었어요 다림질 하실때는 천을 꼭 덧대서 해주세요ㅠ 겉에는 이상 없습니다그래도 예민하신 분 피해주세요택도 그대로.. 가격 많이 내렸어요 고급스럽고 보들 보들 극세사? 같은 따듯한 재질 입니다S사이즈인데 마른 M까지 추천드려요  
[새상품] [무료배송] 앤틱 플라워 프릴 스커트 18천원
소프트서울(soft seoul)블라우스 smoke blouse
소프트서울(soft seoul)블라우스 smoke blouse소프트 서울 블라우스구요판매가 138000원인데 드라이한적있어서4.5만원에 팝니다. 상태 좋아요원래 소매랑 끝단 자연스러운 올풀림있는 디자인이예요
소프트서울(soft seoul)블라우스 smoke blouse
르꼬끄 오리털패딩 
주문시, 구매하실 상품사진아래 번호 문자 부탁드립니다 .5만원이상 구매시 무료배송드립니다. (배송료 3천원입니다.)↓↓↓↓↓ 아우터↓↓↓↓↓------------------------------------------------------------------------↓↓↓↓↓ 상의↓↓↓↓↓-----------------------------------------------------------------------↓↓↓↓↓ 원피스↓↓↓↓↓권싼 부산1.선입금순판매이구요,  바로 입금 가능시에 연락 부탁드려요.(예약하고 잠수타시는분이 너무많아요 ㅜ)2.택배비 제외 금액입니다 (택배비3,000원입니다. 5만원이상 구입시 무료배송 드려요^^ )3.중고의류 특성상교환, 환불안되요..4.중고 특성상 약한 생활사용감 있을 수 있음5.주문시, 구매하실 상품사진아래 번호와 주소,성함 문자주시면 계좌알려드릴께요 ~
르꼬끄 오리털패딩 
에고이스트 실루엣 다운점퍼패딩(55사이즈)
에고이스트 패딩 55사이즈입니다.작년 한해입고 드라이해 보관해둔 상태입니다~어두운카키컬러로 고급스러워요롯데몰에서 구입했고 지금은 품절이네요작년에 블랙은 다품절이었는데 카키도 힘들게구매한건데 드라이한번하니 예민한편이라 털빠짐있어서 내놓아요 안예민하신분만 연락주세요사진은 인터넷캡쳐사실분만연락주세요!!!빠른거래시 조금깎아드릴게요010.사일사공.5354
에고이스트 실루엣 다운점퍼패딩(55사이즈)
비욘드 클로젯 여성코트 77사이즈 
CJ홈쇼핑에서 구입한 비욘드클로젯 코트 77사이즈 입니다. 텍있는 새옷이고, 탈부착 가능한 오리털 조끼가 내피로 있어요.코트 모55 폴리28 아크릴6 레이온6    기타6조끼 오리솜털80 깃털20배송비 3000원입니다.안심번호로 문자주세요.댓글은 확인 안합니다.
비욘드 클로젯 여성코트 77사이즈 
퍼조끼 
허리선 퍼조끼 9만원대 구입해서 한번 입었구요 풍성하고 이뻐요 전체길이 앞쪽 50정도택포3만
퍼조끼 
코오롱 키퍼롱 리버시블 카키 85 (문정원 착용) 새 제품
미착용 새상품 입니다. 카키 85사이즈 무통장 입금 안전 거래 가능하고, 운포 250000 거래합니다. 직거래는 경리단길에서만 가능해요!  
코오롱 키퍼롱 리버시블 카키 85 (문정원 착용) 새 제품
 블랙야크집업
블랙야크부천직거래 35000원010-7162-9613문자만주세요
 블랙야크집업
임블리 러브미모어 후드자켓
택포
임블리 러브미모어 후드자켓
남성 신발 아디다스정품 이지부스트 350 스태틱/ 화이트 270 사이즈 
남편 신발 이지부스트 270 사이즈화이트 / 스태틱 두개 있어요둘다 10회 미만입니다사진은 폰으로 연락주세요 010-4643-6170울산 지역 / 직거래 (중구지역)\ 택배시 택배비 3,000원 제주도 산가지역 그외 4,000
남성 신발 아디다스정품 이지부스트 350 스태틱/ 화이트 270 사이즈 
새상품 무료배송 롱 원피스 25천원
소재가 실키하고 광택 도는 원단 이구요안감은 없지만 비침 없습니다 청순하고 단아한 스타일 좋아하시는 분 추천드려요셔링으로 이쁜 어깨선 그리고 허리 끈으로 슬림한 바디 연출 가능사이즈 프리s, m 추천 해요어깨 34 가슴 44.5 허리 ~40 팔길이 29 길이 122착샷 저게 답니다 쇼핑몰 문의x 가격흥정x
새상품 무료배송 롱 원피스 25천원
새상품 울 네오플랜 플레어 스컷트 
새상품 입니다 네오플랜 울 플레어 스컷트 입니다 핏감 아주 이쁘답니다 겨울재질입니다 두툼해요 안감 이너 덧되어 있어요 미듐사이즈 .진그레이 먹색입니다퍼온사진 착샷 첨부합니다 핏감 참조바래요 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 판매 48000원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품 울 네오플랜 플레어 스컷트 
판쵸스타일 니트 티셔츠에요 ((손뜨개제품))
판쵸스타일 니트 티셔츠에요사이즈 프리사이즈색상 베이지색상((카메라에 잡힌 색보다는 조금밝고 따뜻한 얼굴환해보이는 포근한 베이지색감에요))솜씨좋으신분께서 손뜨개로 만든옷이라같은옷은 없을듯요비싸게 주고 구입했던 옷인데입고나감 다들 예쁘단 소리 한번씩 들었던~~~살이쪄서 니트류는 이제 손이 안가요소매트임이 있어 팔목이 움직일때마다 보이는것도여리여리해보이구~~~민소매 원피스나 청바지 슬렉스 스커트 등등 다양하게 코디할수있는 스타일이라 입음 이뻐요~~보풀없이 상태는 아주 좋아요~~~판매가 3판매자 다른상품도 보고가세용~~궁금한점 문의주세요~~
판쵸스타일 니트 티셔츠에요 ((손뜨개제품))
유니클로♥ 편안하게 입기 좋은 체크 롱 셔츠
안녕하세요! :D   유니클로 롱셔츠를 소개합니다!    롱셔츠 안에 티셔츠나 터틀넥을 입으시면 더 멋스럽다고 해야 할까요?  체크무늬 색상이 달라서 날씬하게 보이는 효과가 있습니다!    요즘에는 패딩조끼 많이들 입잖아요~ 같이 연출해보세요.   데일리룩으로 정말 좋을거예요. ㅎㅎ  옷 재질 자체도 따뜻한 편이어서 가을, 겨울 정말 자주 입게 되실 겁니다!  허리 라인을 자유롭게 조절할 수 있는 끈도 같이 있습니다.     5회 미만 착용했습니다. 사이즈는 M입니다.   가격은 18,000원 입니다!   택배비는 제가 부담합니다!(제주도 및 도서 산간, 해외 지역 협의)      연락처는 010-37구5-90오3 입니다.   언제든 편하게 연락주세요 ♡♡♡  +) 옷 정리 중이예요. 거의 새 옷들입니다! ‘여성상의’,‘여성하의’ 메뉴에서 글 작성자를 ‘예쁘다참’으로 검색해주세요! 
유니클로♥ 편안하게 입기 좋은 체크 롱 셔츠
잇미샤 레이스 원피스 66 (돌잔치 등 추천)
품번 ITJ7WOP770 이고요. 사이즈 66입니다저는 한섬이나 기타 브랜드 55 입는데 가슴이 있는 편이라 주로 몸에 맞게 나오는 잇미샤는 66이 맞더라고요. 바스트 있는 55나 날씬 66 분에게 추천해요.핏만 해본 미착용 새제품이에요 11월 초 돌잔치 용으로 구매했는데 당일 다른 드레스 입게 되어서 택채 보관 중입니다. 맨 아래가 제가 찍은 사진이고요. 저는 야외 촬영 비중이 큰 곳이었어서 결국 다른 긴팔 제품 착용했지만 실내 돌잔치 스냅용으로 아주 예뻐요 . 그 외에는 입을일이 없을것 같아 판매합니다 ㅠ잇미샤 사이트에서 상세 정보 확인하실 수 있습니다 http://itmichaa.sisun.com/shop/view?goods_code=G2019062700039&af=AF008&NaPm=ct%3Dk3jrh9zk%7Cci%3D4e61b3eb1eeef84d75067f11ef1ec028883b68c3%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D598572%7Chk%3D05c1636eb5073569e715faa83ed045cbca13e73c택포 30만원,010-3둘둘3-831육  으로 문자주세요^^
잇미샤 레이스 원피스 66 (돌잔치 등 추천)
(당일발송) 앤더슨벨 코트 (새상품급) 모90 캐시미어 10
앤더슨벨 와인컬러 울 블랜드 코트입니다.좀 딥한 와인 컬러라 고급스런 컬러감입니다.40만원돈 주고 구매했어요.한번 입어서때문에 상태 너무 양호합니다.소재는 모90 캐시미어10기본 디자인감이라 오래 잘 입으실수있을거에요.보폴 나는 소재도 아닌거같고,저는 키가 작아서 ㅠ 아깝지만 판매해요.. 두께감도 있어 쇼핑몰 코트랑 비교도 안됩니다.벨트도 있음 따로 보관해놓았어요.s size지만 오버핏이에요.어깨넓이 50가슴넓이 55소매길이 54총장 (뒷목중심) 109*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94
(당일발송) 앤더슨벨 코트 (새상품급) 모90 캐시미어 10
민소매 원피스 
민소매 원피스 프리사이즈(55~66)원단에 하트로 무늬가 새겨지고 하트가 반짝이는 원사로 고급져보여요~가디건이나 짧은니트티셔츠로 레이어드해서겨울에 코트속에 입어도 좋아요~속치마있는 스타일판매가 택포1.3궁금한점 문의주세요~~다른상품도 있으니 보구가세용^^
민소매 원피스 
새상품   레이스 원피스 
새상품 입니다 레이스 패턴의 원피스 입니다 안감 전체 처리어요 비침없어요 팔라인 부분만 시스루 연출입니다 뒷중앙지퍼 여밈입니다 55반까지 권해드립니다 편케.겨울재질입니다 톡톡해요 기본핏의   일자라인 입니다곧 다가오는 연말룩이나 행사모임때도 입으시기 좋아요 레이스 패턴  저렴치 않아요 구입가 12만원 대 넘어요 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 판매 5만원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품   레이스 원피스 
플라이파워 몬스터 티셔츠. 요넥스 배드민턴복 
10월에 사서 몇번 안 입었어요. 여러벌 돌아가면서 입느라 5번? 정도 입은듯. 밑에 요넥스도 같이 드려요몬스터는 스몰. 요넥스는 90 요넥스는 실착 3번정도착불 27000입니다~~직거래 용인기흥
플라이파워 몬스터 티셔츠. 요넥스 배드민턴복 
살로몬 프라임 다운자켓 (레드,90) 덕다운 패딩
살로몬 프라임 다운자켓, 90사이즈.실측 가슴반품 53, 목선~밑단 세로길이 75센치 나오네요.줄자로 잰거라 약간의 오차는 감안해주세요.몇번 입고 드라이후 미착용 보관중이구요,덕다운이지만 추운날 입어도 구스못지않게 따뜻했어요.후드 라쿤털도 풍성한편~~~택포가격입니다.찔러보실분 말고 꼭 구매하실분만 안심번호로 문자주세요.
살로몬 프라임 다운자켓 (레드,90) 덕다운 패딩
마인 플레어 헴 드레스 44사이즈 MN1I8WOP628WD_SC 판매합니다
마인 플레어 헴 드레스 44사이즈 판매합니다. 품번 MN1I8WOP628WD_SC입니다. 결혼식때 한 번 착용했습니다. 가격은 31만원입니다. 연락주세요. 공일0구사2사9칠71
마인 플레어 헴 드레스 44사이즈 MN1I8WOP628WD_SC 판매합니다
완료
완료
완료
파타고니아양털조끼XS
   파타고니아양털조끼팔아요사이즈는 XS입니다정품맞구요 목부분 살짝 사용감 있는거제외하고 전체적으로 상태 좋아요티위에 이거 하나만 걸쳐도 간지나고 넘 예뻐요가슴반품40총장58
파타고니아양털조끼XS
유니클로 여성 후리스 스몰 퍼플
예쁜 퍼플색상의 여성 후리스 스몰사이즈예요 후리스 따뜻하고 색감도 이쁩니다 스몰사이즈로 핏되는 옷 좋아하시는 분께 추천드려요 작아져서 못입게 되어 내놓습니다 금액은 8천원이고 택배비는 별도예요
유니클로 여성 후리스 스몰 퍼플
노스페이스 맥머도 다운파카 
사이즈- 85 ((55사이즈))칼라- 레드(칙칙하고 어두운 레드아니고 얼굴 환하게 밝혀주는 레드라 색감 이뻐요)모자털 분리됨모자털 풍성해서 모자쓰면 얼굴에 찬바람 완벽커버되요~선물받아 세번착용후 드라이 해서 보관중인 상태요패딩은 진짜 한파일때 두세번 잠깐씩 입은것 같아요입음 등에서 뜨끈뜨끈~~스키복으로 입으셔도 예쁠듯해요방수원단요~추위 많이타시는분이 입으심 좋으실듯해요~~새상품컨디션마냥 이염 찢김 물빠짐 없이 깨끗해요사진 더 필요하심 보내드려요~~직거래 3호선 마두역 정발산역 가능합니다판매가 14판매자 다른상품도 보고가세용~~궁금하신점 문의주세요~~
노스페이스 맥머도 다운파카 
페이우 마샬 st 원피스 (돌잔치 의상)
페이우 마샬 스타일 원피스 입니다돌잔치 의상으로 하루 입을거라 시험삼아 산건데 생각보다 핏 예쁘고 사진 너무 화사하게 잘나와서 만족스럽게 입었습니다^^지난주 목요일 (19.11.7) 구입해서 행사당일 반나절 오염없이 깨끗하게 입었어요~돌잔치나 스튜디오 촬영 의상으로 추천해요사이즈 m: 저는 160/53 인데 예쁘게 맞았어요 스판끼있어서 편합니다판매가격; 운포 7만원 010.3둘둘3-8삼16으로  문자주세요^^
페이우 마샬 st 원피스 (돌잔치 의상)
하엄지 미우핸드메이드 코트팝니다.
코트가 윤기도 나고. 디자인도 예쁜데 색이 조금 안어울려서 내놔요. 사진에서 처럼 택도 그대로인 받은상태 그대로입니다.블랙과 색 교환도 가능합니다.^^ 가격은 문의주세요.010-74삼3-사영사사
하엄지 미우핸드메이드 코트팝니다.
막스마라 캐시미어100 원피스 새제품 
막스마라 아울렛 사이트 diffusionetessile에서 구매한 막스마라 캐시미어 100% 원피스 입니다. 사이즈는 S이고 국내 55-66초반이면 좋을것 같습니다. 제가 임신을 해서 한사이즈 큰걸로 다시 주문하려고 내놓습니다. 겨울에는 안에 기본 베이지색 티 받쳐 입으면 좋을것 같구요.아울렛에서 할인이 들어간 제품이라 인트렌드택으로 교체되었으며 인트렌드택 자체가 막스마라 할인시 붙는 택이라 이 택으로 막스마라임을 확인할수 있습니다. 확인목적으로 본매장에서 판매중인 막스마라 택이 붙어있는 사진도 첨부하였습니다.모든비용 포함하여 45만원에 구매했었구요 국내 매장 정상가는 100만원대입니다. 저렴한 제품 아님에도 사이즈변경해서라도 소장하고싶은만큼 소재나 색상 너무 고급스럽습니다.요즘 시중에서 많이 접할수 있는 니트 원피스와는 분위기가 다르고 특히 전 우아한 넥라인이 너무 마음에 들어 구매했습니다. 문자연락이 가장 빠릅니다.010-2420-3027
막스마라 캐시미어100 원피스 새제품 
네파 여성거위털패딩
네파 여성거위털패딩사이즈95(길이68*겨드랑반품55정도)헤짐.오염없고 상태최상택포가격입니다 010 4805 7370
네파 여성거위털패딩
(당일발송) 세컨드플로어 코트
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94그레이 컬러입니다.44/55 있는데 44로 샀어요박시핏이라 55사이즈분들이 44사이즈 사서적당히 박시 핏으로 입는다고 하여 구매하였습니다 한번 잠깐 착용하고 벗어서 상태 좋아요
(당일발송) 세컨드플로어 코트
에고이스트 트위드 자켓 55
에고이스트 트위드자켓 55얼룩 흠 없어요택포 2400001051139947문자 주세요반품 에눌 정중히 사양
에고이스트 트위드 자켓 55
바닐라비 밍크 볼레로 택포 7
바닐라비 밍크 볼레로예요. 색감 화사해 연말 모임에 포인트 주기 좋아요. 여기서 50만원대 판매되었네요. 연식 있지만 상태 아주 깨끗해요. 100만원 가량 구입했어요.문자주세요. 
바닐라비 밍크 볼레로 택포 7
판쵸스타일 니트 티셔츠((손뜨개제품))희귀템
판쵸스타일 니트 티셔츠에요사이즈 프리사이즈색상 베이지색상((카메라에 잡힌 색보다는 조금밝고 따뜻한 얼굴환해보이는 포근한 베이지색감에요))솜씨좋으신분께서 손뜨개로 만든옷이라 같은옷은 없을듯요비싸게 주고 구입했던 옷인데입고나감 다들 예쁘단 소리 한번씩 들었던~~~살이쪄서 니트류는 이제 손이 안가요소매트임이 있어 팔목이 움직일때마다 보이는것도여리여리해보이구~~~민소매 원피스나 청바지 슬렉스 스커트 등등 다양하게 코디할수있는 스타일이라 입음 이뻐요~~보풀없이 상태는 아주 좋아요~~~판매가 3판매자 다른상품도 보고가세용~~궁금한점 문의주세요~~
판쵸스타일 니트 티셔츠((손뜨개제품))희귀템
(당일발송) 닐바이피 가디건 
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94구하고싶어도 못구하는 심플하면서 고급진 가디건입니다.추울땐 목폴라랑 레이어드 해서 입기도 좋아요. 두번 착용했어요.
(당일발송) 닐바이피 가디건 
여성 누빔패딩 자켓 만원
마리끌레르 사이즈 S(55)만원직거래 동탄(택배발송시 4천원추가)
여성 누빔패딩 자켓 만원
새상품   유니크  자수 블랙니트 티
새상품 입니다 블랙 바탕에  자수 패턴의   니트 티 입니다기본핏의 어디든 매치하기 좋아요 유니크한   캐주얼 이쁘답니다 보들보들한 따뜻한감이어요 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 판매 4만원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 아더색상으로 퍼온사진 착샷 첨부합니다 핏감 참조바래요 같이 코디된 네오플랜 플레어 울  스컷트도   내놓앗어요문의 문자  주셔요
새상품   유니크  자수 블랙니트 티
앤드류마크 구스다운 택포 5
앤드류마크 스트레치 구스 패딩 55사이즈예요.작년에 21만원엔가 구입했었어요. 화사해보이고 고급스러워요. 아주 따뜻해요. 저 패딩 많은데 아주 따뜻했어요. 털 분실로 저렴 올려요. 털 없이도 예뻐요. 문자주세요.
앤드류마크 구스다운 택포 5
엠씨(emcee)♥ 블랙 재킷 
안녕하세요! :D   엠씨(emcee)의 블랙 재킷을 소개합니다!    블랙 재킷을 사려고 하면 굉장히 흔할 것 같으면서도   마음에 드는 재킷을 찾기가 어렵죠! 이 재킷 하나 가지고 계시면 정말 든든하실 겁니다!       부드러우면서도 탄탄한 느낌에다가,   고급스럽고 세련된 느낌을 가져갈 수 있는 옷입니다!    85-90-160 사이즈입니다.   가슴둘레 85cm, 엉덩이둘레 90cm, 신장 160cm 이며, 안감 폴리에스텔 100% 입니다.     가격은 35,000원 입니다!   택배비는 제가 부담합니다!(제주도 및 도서 산간, 해외 지역 협의)      연락처는 010-37구5-90오3 입니다.   언제든 편하게 연락주세요 ♡♡♡  +) 옷 정리 중이예요. 거의 새 옷들입니다! ‘여성상의’,‘여성하의’ 메뉴에서 글 작성자를 ‘예쁘다참’으로 검색해주세요! 
엠씨(emcee)♥ 블랙 재킷 
럭키슈에뜨 자켓
럭키슈에뜨 자켓 사이즈36찔러보기사절쿨거래하실분만요~!01073758318
럭키슈에뜨 자켓
유메르 브랜드울폴라 (아이)
유메르 브랜드울폴라 아이컬러 시착만 한 새제품입니다~! 깔별로 샀더니 너무 많아 하나 처분해요..택배비 포함 27,000원 판매해요
유메르 브랜드울폴라 (아이)
새제품 남성안전조끼+망사안전조끼
새제품 안전조끼3개+망사안전조끼2개 사이즈3XL 판매가착불15000원 연락처010-4245-9796문자문의주세요 새제품입니다
새제품 남성안전조끼+망사안전조끼
새상품 - 남여공용 양면 뽀글이 양털 롱 후리스 26000원
뽀끌이 양털 롱 후리스 집업 새상품 판매합니다.55000원에 구입한 제품이고 택 그대로 있습니다.브라운 컬러이고양면으로 입을 수 있어요.26000원 택비 별도입니다.구매 원하시는 분 문자 주세요~010-5451-2819사이즈가슴 110 총장120
새상품 - 남여공용 양면 뽀글이 양털 롱 후리스 26000원
마인 시스템 코트 예전 옷+ 워머 일괄3만5천원
마인 뽀글이 겨울 반팔 자켓시스템 코트 시스템 조끼시스템 토끼털 워머 마인 코트일괄 3.5천원(착불) 좀 오래됐지만 다 깨끗해요
마인 시스템 코트 예전 옷+ 워머 일괄3만5천원
보브)폭스 퍼 트리밍 볼륨 점퍼
올 1월 3일에 구매해서 비닐만 제거했어요...한번도 입지 않았어요.현재 최저가 링크 확인 하세요.첫번째 사진 컬러입니다.http://me2.do/F3emMo1k
보브)폭스 퍼 트리밍 볼륨 점퍼
울원피스 캐시미어원피스 니트원피스 롱원피스 라두나 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
울 캐시미어혼방원피스입니다소털색상 아주 예쁜 브라운색상이구요까슬거림없이 부드럽고 탄탄해요소매 넥라인 밑단부분 돌돌말린거처럼 처리되어 예뻐요 길이감도 좋고 부드럽고 따뜻해 겨울내내 입기좋으실거같아요 새상품이에요총장116 가슴단면56 01093806632
울원피스 캐시미어원피스 니트원피스 롱원피스 라두나 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
블랑두부 띠 울니트 블랙,베이지 새상품
블랑두부 마켓때 구매한 띠 울니트 블랙,베이지 새상품 판매해요..고급울소재구요,,도톰해요..명품스타일이고 이뻐요..시중에 없는 디자인입니다..각각 109000원에 구매했었구요..두개 셋트로 혜자스런가격 12만원에 판매할께요..착불입니다..같이 코디된 카멜색상 숄카라코트도 혹시 구매원하시면 문의주세요..상세사진 보내드릴께요^^ 28만원인가 구매했었고 16만원입니다..010-7240-2234 연락주세요^^
블랑두부 띠 울니트 블랙,베이지 새상품
비욘드클로젯 호빵 잠옷
미개봉새제품입니다택포3만010-6839-6190,거래은행농협궁금한사항문자로문의주세요~
비욘드클로젯 호빵 잠옷
블랑두부 셔링패딩 판매합니다..
블랑두부마켓때 구매한 셔링패딩 판매합니다..구매후 한번 입었구요..새상품처럼 깨끗합니다..사이즈는 프리에요..색감도 실제로보면 예쁜베이지에요..오리털경량패딩 입니다..메인사진 안에 입으신 베이지니트원피스는바비핫딜이라는 사이트에서 판매하신댔어요..169000원에 구매했었고 8만원입니다..010-7240-2234 연락주세요^^
블랑두부 셔링패딩 판매합니다..
sjsj 서효림 핑크코트 55
sjsj 서효림 코트 55드라이 완료해서 상태 굿택포 4800001051139947문자주세요반품 에눌 정중히 사양
sjsj 서효림 핑크코트 55
플레어 니트 티셔츠
밑단플레어져 몸매커버되며여리해보이는 니트에요길이 아주긴 롱스타일아니라 청바지에 입음 이뻐요~~상태 좋아요니트 보드랍고 포근해 맨살에도 따갑거나 하지않아요판매가 5천원판매자 다른 제품도 보구가세요~~궁금한점 문의주세요~~
플레어 니트 티셔츠
마르조♥ 느낌 있는 블랙 코트
안녕하세요! :D   마르조의 블랙 코트를 소개합니다!    블랙 색상의 옷을 입으면 세련된 사람으로 만들어주는 느낌이 들어요. 그런 점에서 이 블랙 코트는 시크하면서도 단정하고, 멋있는 느낌까지 드는 옷입니다.   구하려고 해도 구하기 쉽지 않은 디자인의 옷이고, 패피가 된 기분을 느끼실 수 있을거예요.      88-98-160 사이즈입니다.   가슴둘레 88cm, 엉덩이둘레 98cm, 신장 160cm 이며,   겉감 나일론 100%, 충전재 폴리에스텔 100%, 안감 폴리에스텔 100%로 구성되어 있습니다.     가격은 35,000원 입니다!   택배비는 제가 부담합니다!(제주도 및 도서 산간, 해외 지역 협의)      연락처는 010-37구5-90오3 입니다.   언제든 편하게 연락주세요 ♡♡♡  +) 옷 정리 중이예요. 거의 새 옷들입니다! ‘여성상의’,‘여성하의’ 메뉴에서 글 작성자를 ‘예쁘다참’으로 검색해주세요!   
마르조♥ 느낌 있는 블랙 코트
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니  
쇼핑몰 구룸에서 11만원중후반대?구매했는데 보관만한 새상품이에요 오리털50 웰론50 이에요웰론이 함유되어있어 오리털100보다는 약간 무게감있으면서도 폭닥하게 몸이 감싸줘서 한파에도 정말 잘입어지실거같아요 저는 덕다운100상품은 넘 가벼워서 덜따뜻한거 같이 느껴지던데 요거 잠깐 입어봤는데ㅡ진짜 따뜻해요 목쪽 오픈해서 입어도되고 목도 완전히 감싸주는 디자인이라 보온성 최고에요소매부분도 안에 시보리들어있어 바람들어가는거 막아줘요 팔라인도 빵빵하게 충전재들어가있어요총장73으로 엉덩이 가려줘요 사이즈구애없이 전사이즈 다 잘맞으실듯합니다01093806632
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니  
반에이크 트위드무스탕 안감전체털 2만
Ak백화점 반에이크에서 구매한 제품입니다.최초 구매가 19만원대에 구매하였고안감 전체가 털로되어있어 반팔에 입어도 될 정도로따뜻한 자켓이예요.외부는 트위드스타일로 키 160정도 엉덩이 가리는기장입니다.55-66(통통66까지 무난한핏)아무래도 아이보리색 털이다보니드라이하고 해도 팔부분 털은 쫌 착용감이 있어요.눈에띄는 하자나 오염은 없습니다.전체적으로 깨끗하게 잘 관리해와서 판매해봅니다.드라이한번 하고 착용하시면 깨끗하게착용하실수 있어요.외투라 무게감이 있어 택배비가 5-7천원은 할거같아요.수도권 지역은 택포2만청바지,원피스,치마 무난하게 코디할수있는트위드느낌의 무스탕이예요.카카오톡아이디 pxpxoo 
반에이크 트위드무스탕 안감전체털 2만
모르간코트 새상품
새상품 총장102 배송비3500
모르간코트 새상품
뽀글이후드티 덤블후드 양털후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
박시한사이즈에 덤블후드입니다길이감도 엉덩이 덮는길이감이라 레깅스에 입으심 예뻐요 편하게 입으려고 구매했다가 보관만한 새상품입니다겉은 덤블소재고 안쪽은 합포같은느낌이라서 긴팔 이너티 입고 입으시면 보온성도좋고 까슬거림없으실거같아요소매길이도 긴편이고 전체적으로 사이즈가 넉넉해요밑에 스트링끈으로 스타일맞게 밑단 조절하심 될거같아요총장72-74에눌문의사절입니다 01093806632
뽀글이후드티 덤블후드 양털후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
피지알골프방풍니트
피지알 양모 방풍(윈드)스웨터한번도입지않은 새옷입니다소재의 퀄리티나, 디자인, 기능성을 완벽하게 갖추었다고 해도 좋을 제품입니다양모100%의 따스함에,방풍소재의 신축성 좋은 안감이 들어있어겨울 골프의 스윙시 불편함이 없고 보온성을 극대화 시킨 제품입니다핏만해본새옷여기브랜드는핏되게나옵니다모델사진참고앏지않고톡톡해요80/55-66사이즈 소비자기286.000원이였어요실사입니다반품환불불가택포본문 이미지
피지알골프방풍니트
폴라니트 터틀넥니트 앙고라니트 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
6만원중반대에구매한 앙고라함유된 울혼방니트입니다폴라부분 접지않아도되는 딱 예쁘게 올라오는 길이감이고 총장길이도 엉덩이 가려주는 길이입니다전체적으로 사이즈감은 여유있어 편하게 입기좋고 어깨부분 여리여리하게 떨어지는 핏이에요전체적으로 골지느낌으로 짜여져있고 차분한 차콜색상입니다 까슬거림없이 터치감 탄탄하면서 부드러워요보관만한 새상품입니다총장75 쇼핑몰정보x에눌문의사절입니다010-9380-6632
폴라니트 터틀넥니트 앙고라니트 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
애플 아이폰sr 옐로우  급처해요
◆ 모든 지역 판매합니다.◆안녕하세요.정직하게 휴대폰 판매중인 청년입니다.합리적인 소비자를 만족시켜드리려고 이렇게 글을 씁니다.휴대폰,뭐 얼마나 아낄려고 이렇게까지 알아보냐고하실수도 있지만 통신요금 가족단위로생각하면 결코 무시못합니다.매월,평생써야한다는 것을 감안하면 더더욱이요.과장된 광고라고 생각하시는 분들은 상담한번 받아보시고다른곳과 비교해보시면 아실겁니다.상담받아보시면 최소한 호갱소리는 듣지 않으실 겁니다.발품팔아서 휴대폰 구매하시려는 분들 저한테 오시면됩니다.사기, 거짓말 아니니 한번만 문의해보세요!!여기 클릭하시면 됩니다.LG G8(128G) -공짜A7(64G) -공짜노트9(128G) - 10만원 ~ 15만원갤럭시S9 - 2만원갤럭시S10E -5만원갤럭시S10 - 15만원아이폰XR - 50만원아이폰XS - 93만원5G갤럭시S10(256G) - 20만원5GLG V50(128G) -10~20만원5G노트10(256G) - 40만원   여기 클릭하시면 됩니다.        *휴대폰+인터넷+TV동시구매시 현금지원50~60 ! *여기에 없는 다른기종 저가폰 또는 공짜폰 많습니다.언제든지 문의주시면 됩니다!
애플 아이폰sr 옐로우  급처해요
패치야상자켓
매장가-115만원색상-브라운사이즈-55-66사이즈 총길이 가슴둘레 어깨너비 소매길이55 75 110 46 62소재겉감 면 100%, 배색 나일론 100%, 안감 면 35%, 폴리에스터 65%st제품실사입니다 반품환불안되요
패치야상자켓
패피룩♥ 가죽 재킷
안녕하세요! :D   가죽재킷 한 벌쯤 가지고 계시면 정말 좋을 듯합니다!   너무 무거운 분위기가 아니라서 캐주얼한 복장에도 어울리고,   은근 멋 부린 느낌을 내고 싶은 날에 입어도 좋은 양가죽 재킷입니다!      55 사이즈입니다.   가슴둘레 85cm, 엉덩이둘레 90cm, 신장 155cm 사이즈입니다.   섬유의 조성은 다음과 같습니다.   겉감은 양가죽이며, 안감은 나일론 50%, 아세테이트 50%입니다.       가격은 35,000원입니다.   택배비는 제가 부담합니다!(제주도 및 도서 산간, 해외 지역 협의)    연락처는 010-37구5-90오3 입니다.   언제든 편하게 연락주세요 ♡♡♡  +) 옷 정리 중이예요. 거의 새 옷들입니다! ‘여성상의’,‘여성하의’ 메뉴에서 글 작성자를 ‘예쁘다참’으로 검색해주세요! 
패피룩♥ 가죽 재킷
밍크코트
밍크코트55사이즈소매9부기장고급스러워보여요010-구일육이 구칠이삼
밍크코트
5부 니트(베니토 넨시니트/아리마 미나 단추가디건 5부버전)
반팔버전(5부기장) 링크를 못 찾아서긴팔버전으로 베니토 넨시니트 및 아리마 미나 긴팔단추 가디건viva 와이자 오부 소매 가디건 참고.연핑크/민트 각 택포 1같이 하시면 택포 1.5+ 두 제품다 5부 기장입니다!
5부 니트(베니토 넨시니트/아리마 미나 단추가디건 5부버전)
웰론패딩 롱패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
오만원대에 구매했던 웰론패딩이에요 패딩종류너무많아서 정리차 판매합니다 핏해보고 보관만한 새상품이에요가격대비 디자인도좋고 따뜻해요넥부분이 도톰한 카라디자인이라 예뻐요오픈하고 입어도 뒷목이 폭닥하니 따뜻하고 지퍼다올리면 목을감싸줘서 바람안들어오고 보온성 좋고 멋스러워요 밑쪽 옆트임도 지퍼로 여닫을수있어요 웰론100입니다 총장9801093806632
웰론패딩 롱패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
소매자수 박시티셔츠
소매자수 박시티셔츠사용감없이 아주 깨끗합니다.가슴 61 기장 70 소매 47 오버핏88사이즈까지 가능하세요.7000원 택배 착불입니다.🎀3만원이상 구매시 택포로 보내드려요🎀
소매자수 박시티셔츠
혀니마켓 드혀니 작년 2018년 무스탕 블랙, 머플러 팝니다
드혀니 혀니마켓 작년 무스탕 블랙색상과 머플러 오트밀 팝니다둘다 2번 착용한거라 상태는 좋구요무스탕 12만원에, 머플러 2만원에 판매할게요 (착불)
혀니마켓 드혀니 작년 2018년 무스탕 블랙, 머플러 팝니다
여자 가을/겨울 프리사이즈 니트 
1번 핫핑 니트 가슴길이 70 어깨 70 총기장 55 (어깨 선이 내려오는 니트)2번 니트 조끼 가슴길이 52 어깨 30-31 총장 55/633번 검정 꽈배기 니트 가슴길이 55 어깨 51-52 총장 66여자 가을/겨울 프리사이즈 니트 판매해요구매 후 택 제거 후 집에서만 피팅 해본 게 다입니다밖에 입고 나간 적 한 번도 없고 세탁 한 적도 없습니다그냥 장롱에 넣어 둔 게 다입니다니트 한 개는 핫핑 쇼핑몰에서 구매한 거고 나머지 니트 한 개랑 조끼는 시내에서 구매했습니다옷 니트 2개, 니트 조끼 3개 합쳐서 2만 원에 팔게요
여자 가을/겨울 프리사이즈 니트 
(새상품) 정크푸드 비틀즈 7부 티셔츠 (L)
보관만 했던 새상품 정크푸드의 7부 티셔츠에요.
(새상품) 정크푸드 비틀즈 7부 티셔츠 (L)
올리브데올리브 enc 티렌 코트 
백화점에서 30만원가까이주고산옷들이에요전부 55사이즈구요코트 개당 택비포함 4만원이구요셋다하시면 택비포함 10만원에드려요
올리브데올리브 enc 티렌 코트 
클럽모나코 집업 코트
클럽모나코 집업 코트 xs 55사이즈집업이 목까지 올라오고어깨는 나그랑 스타일 입니다편하게 입기 좋으며 귀엽고 이쁩니다
클럽모나코 집업 코트
현아 롱패딩 95 택포 4만원
많이 안 입었어요한 번 빨았지만 상태가 좋아요쿨거래시 택포 4만에 팔아요
현아 롱패딩 95 택포 4만원
발렌시아가 BB로고 티셔츠 M 새상품 급처합니다
발렌시아가 월계수 로고 (BB로고) 티셔츠사이즈 : M 상태 : 새상품판매가격 : 27만원 (택배비포함)사이즈에 대한 문의나 기타 잡다한 문의는 받지 않습니다거래 후 반품은 받지않으니 사이즈와 제품에 대해 아시는분만 구매하시길 바랍니다확실하게 바로 구매하실분만 문자부탁드립니다공1공 - 이8사5 - 일9구3
발렌시아가 BB로고 티셔츠 M 새상품 급처합니다
크리스크리스티♥ 군청색 패딩 점퍼
안녕하세요! :D   크리스크리스티의 점퍼를 소개합니다!    따뜻하면서도 너무 무겁지 않아서 자주 찾게 되는 점퍼 입니다!  무난한 색상이라서 어떤 옷에 입어도 스타일리시하게 연출할 수 있습니다.    디자인 자체가 깔끔하면서도 고급스럽습니다.   부드러우면서도 탄탄한 느낌이 들어서 착용감이 매우 좋습니다.   봄, 가을, 겨울 내리 교복패션처럼 편하게 입으실 수 있을 겁니다.       85 사이즈(가슴둘레 85 cm)입니다.   섬유의 혼용율은 다음과 같습니다.   겉감 : 폴리에스터 100%안감 : 폴리에스터 100%니트 : 아크릴 85%, 폴리우레탄 15%충전재 : 폴리에스터 100%    가격은 35,000원입니다.   택배비는 제가 부담합니다!(제주도 및 도서 산간, 해외 지역 협의)    연락처는 010-37구5-90오3 입니다.   언제든 편하게 연락주세요 ♡♡♡  +) 옷 정리 중이예요. 거의 새 옷들입니다! ‘여성상의’,‘여성하의’ 메뉴에서 글 작성자를 ‘예쁘다참’으로 검색해주세요!   
크리스크리스티♥ 군청색 패딩 점퍼
르꼴레뜨 코트와 목도리 일괄 택포 15,000원
르꼴레뜨 코트와 목도리 일괄택포 15,000원010 5395 9159**코트(드라이 완료)**55사이즈가슴반품 42센치총장 80센치**목도리(울세탁 완료)**스팀한번 주면 새거같아요ᆢ폭 40센치이고 길이가 250센치라 멋스럽게 연출하실수 있어요ᆢ
르꼴레뜨 코트와 목도리 일괄 택포 15,000원
자라 인조무스탕 m사이즈 6만원에 팝니다(배송비포함)
자라 인조무스탕 m사이즈 6만원에 팝니다(배송비포함)매년 겨울에 나오는 디자인이고 안에도 다 인조퍼로 되어있어서 한겨울에도 따뜻합니다구매 원하시는 분은 쪽지로 핸드폰번호 보내주시면 문자드리겠습니다~
자라 인조무스탕 m사이즈 6만원에 팝니다(배송비포함)
클럽 모나코 실크 블라우스 (S)
산지는 좀 되었지만 착용횟수 그렇게 많지 않아 깨긋한 클럽 모나코의 실크 블라우스에요.
클럽 모나코 실크 블라우스 (S)
노랑 호피 칠부 후드 집업 판매해요~ (운포 5천원, 가오리핏)
교환/환불 불가하니신중하게 고민 후 문의해주세요제목 그대로 노란색 칠부? 후드 집업입니다색깔은 일반 노란색이고 상태는 많이 입지 않아서양호한 편입니다.지퍼도 쭉쭉 잘 올라가고 플라스틱 제질이 아닌튼튼한 쇠?로 돼있어요~ (자세한것은 사진 참고)후드쪽은 끈으로 조절 같은 것도 할 수 있고사이즈는 프리 사이즈 가오리 스타일이라고 설명 할수 있겠네요모자 부분교환/환불/"착용샷" 불가합니다.가격은 배송료 포함 5천원이고,직거래시 3천원입니다직거래시(서울 동작구, 제가 있는쪽으로 오셔야 합니다)노랑후드티,노랑후드,노랑호피,노란호피,노람후드,노란후드티,후드집엎,호피후드집엎,가오리핏,호피교환/환불 불가하니신중하게 고민 후 문의해주세요
노랑 호피 칠부 후드 집업 판매해요~ (운포 5천원, 가오리핏)
핸드메이드코트 마지막1장 / 세일 /원가이하
투엘브 핸드메이드코트투엘브에서 21만원대 판매중인 핸드메이드코트입니다오트밀매장피팅상품(새상품이랑 똑같아요)7만원원가 완전이하마지막1장 남았어용배송료3000원문자주세용
핸드메이드코트 마지막1장 / 세일 /원가이하
(새상품) 오르치발 보더티 마린 아이보리 (3사이즈)
보관만 했던 오르치발 기본 보더 티셔츠 새상품이에요. 기본 컬러인 마린 아이보리 색이구요.
(새상품) 오르치발 보더티 마린 아이보리 (3사이즈)
지고트 수리알파카 숄카라 코트
010 2756 4802로 문자주세요 사이즈85  55가능총장95 가슴단면52소재 수리알파카75%컬러 블랙몇번 입지 않아 상태 깔끔하고 모 컨디션 윤기 좌르르해요숄카라로 오픈형식으로,벨트로 여며 슬림하게 입으실수있어요택포7만원
지고트 수리알파카 숄카라 코트
(새상품) 오르치발 보더티 아이보리 마린 (2사이즈)
보관만 했던 오르치발 기본 보더 티셔츠 새상품이에요. 기본 컬러인 아이보리 마린 색이구요.
(새상품) 오르치발 보더티 아이보리 마린 (2사이즈)
코데즈컴바인 (codes combine) 브이넥 v넥 니트 네이비 프리사이즈
코데즈컴바인 (codes combine) 브이넥 v넥 니트 네이비 프리사이즈 판매합니다구매 후 택 제거 후 집에서만 시착해보고 장롱에 넣어뒀습니다밖에 입고 나간 적 없구요 세탁도 안했습니다그냥 새옷 입니다구매했는데 스타일이랑 안 맞아서 판매합니다가격은 택포 3만원에 팔게요 옷 재질 아크릴 80% 폴리 20%입니다사이즈는 프리로 총기장 65-66 가슴길이 55으로 누구나 다 맞으시는 사이즈에요~
코데즈컴바인 (codes combine) 브이넥 v넥 니트 네이비 프리사이즈
시스템 코트
시스템 코트 판매합니다예전 드라마 “보고싶다” 윤은혜코트예요오버핏 입니다드라이해서 보내드릴게요택배비는 착불 입니다
시스템 코트
커밍스텝 여성 롱패딩 
한해 입었어요. 드라이 해 놓은 상태입니다. 50,000. 착불
커밍스텝 여성 롱패딩 
시스템 코트
사진속은 브라운 입니다. 숟가락 코디 참고하시라고 같이 올렸어요.내놓은 옷은 먹색입니다.구멍 내기 싫어 한번도 숟가락 사용하지 않았습니다.핸드메이드 코트라 필링 감 있음을알고 구입해주셨음 합니다.소재 아시는 분만 구입해주세요.환불 없는 깔끔한 거래 부탁드립니다.메인 입니다. 운포13만원
시스템 코트
유니클로 라이트다운 베스트 조끼
일본매장구입유니클로 울트라라이트다운 베스트 네이비 색상 s 사이즈 입니다 새상품 택포 3만
유니클로 라이트다운 베스트 조끼
도톰 핑크 코트
도톰 핑크 코트상태 아주 깨끗합니다두께감 도톰해요가슴 49 기장 94 소매 5617000원 택배 착불입니다.🎀3만원이상 구매시 택포로 보내드려요🎀
도톰 핑크 코트
쇼핑몰 민트코트
썸데이이프라는 쇼핑몰에서 12만원에 이번 1월에샀습니다. 옷을 많이사는편이라 외투가 많은데 .. 산지도얼마안됐고 1-2번입어서 내놓을까 고민했습니다. .핸드메이드는 12월부터 많이쌀쌀해지면 입기추운데 울60프로에 두꺼워서  한겨울까지입을수있습니다. 민트색코트 찾고있으셧다면 이거 추천합니다 색깔도 핏도 예쁩니다.  착샷이나  전체 컷원하시는 분은 네이버에 썸데이이프 three button long coat치시면 이미지 나옵니다~ 민트색이라 흔하지도않고 그렇다고 튀지도않고 입으실수있습니다~ 사이즈는 f 입니다.~한두번밖에안입어서 상태는 최고입니다 !가격 정말 마니 낮췃습니다 ㅜㅜ색은 마지막 사진과 유사합니다 사진더원하시면 보여드려용~기장이나 궁금하시면 답변해드립니당
쇼핑몰 민트코트
(새상품) 마쥬 네이비 피코트 (38)
사 놓은지는 좀 되었는데 구매후 보관만 했던 새상품이에요.
(새상품) 마쥬 네이비 피코트 (38)
jw앤더슨 로고 맨투맨 L 새상품 팝니다
jw앤더슨 맨투맨 팝니다색상 : 블루 사이즈 : L상태 : 새상품 판매가격 : 17만원 (택배비포함)사이즈에 관한 문의나 기타 잡다한 문의는 받지 않습니다.거래 후 반품은 받지않으니 제품과 사이즈에 대해 아시는분만 구매하세요확실하게 바로 구매하실분만 문자부탁드립니다공1공-이8사5-일9구3
jw앤더슨 로고 맨투맨 L 새상품 팝니다
르베이지바지 
허리 32정도. 베이지색상.상태양호.반품불가.배송비3000 반품불가 010  5473  9398
르베이지바지 
울 원피스요~(marcaurel, 한연아 핑크마티니 비치원피스) 가격인하!!
울 원피스요~(marcaurel, 한연아핑크마티니 비치원피스) 가격인하!!1,프릴장식이 있는 울원피스 입니다. 상태 좋구요..55싸이즈예요..배송료포함4만원2만원 입니다. 총길이 90센티 입니다. 반품불가,절충불가 입니다. 신중히 구매해 주세요.3,핑크마티니 탑원피스에요..상태 좋구요..프리싸이즈 입니다. 길이 100센티안감 있어요~배송료포함2만5천원1만5천원입니다. 반품불가,절충불가 입니다. 신중히 구매해 주세요.
울 원피스요~(marcaurel, 한연아 핑크마티니 비치원피스) 가격인하!!
유니클로 겨자색 티 오버사이즈 스퀘어 티 판매
1. 유니클로 오버사이즈 스퀘어 티 s예쁜 옷이고 몇 번 안 입었습니다.저한테 그닥 어울리는 색깔이 아니어서 팝니다.댓글이나 쪽지로 연락주세요.택배비 불포함군자역 직거래 가능
유니클로 겨자색 티 오버사이즈 스퀘어 티 판매
SJSJ니트 90사이즈 판매합니다(프리 원사이즈)
브랜드 : SJSJ제품명 : 니트사이즈 : 90(F) 90사이즈이지만 탭보시면 90 원사이즈로 나온제품이라 44-55정도입으시는분이 입으시면 모두 적당히 프리하게 입으실수 있습니다.연락처 : 010 9360 8037 거래방법 : 택배거래우선, 직거래는 경기도 광명에서 가능합니다판매가격 : 4만원(착불), 3천원추가시 배송비포함상세 설명 : 중고나라 거래내역만 200건정도입니다. 지난판매기록 확인하시기 바랍니다.한섬계열 SJSJ의 니트입니다. 정상가는 30정도에 상설에서 10중반정도에 구매한거로 기억합니다. 소재는 보시다시피고, 허리부분 보시면 옆부분이 여유있게 벌어지도록 되어있어서 굉장히 편안하게 입을수 있습니다. 은은한 펄감이 있고 여기저기 코디하시기 좋은 스타일입니다. 옷장정리하면서 니트가 너무 낳아 몇번입지 않은 제품위주로 먼저 판매해봅니다. 빠른판매위해 저렴히 파는거고, 갯수가 많아그렇지 안팔리면 입을 예정이라 사실분만 연락주세요. 
SJSJ니트 90사이즈 판매합니다(프리 원사이즈)
가니 체크 코트 (S)
2년 전에 구매했던 가니 코트에요. 착용은 몇번 안했어요. 컨디션 깨긋해요.
가니 체크 코트 (S)
마쥬양가죽자켓
양가죽이예요 부드럽고 멋스러운자켓입니다새거예요~~
마쥬양가죽자켓
코오롱스포츠 HEAD 남여공용 Z-Lope 2 야상 다운점퍼 카키 85
정가 40만원이였던걸로 기억합니다.원래 몸에 열이많은 스타일이라 얇게 입고 다녔는데17년도겨울은 엄청춥기도하고 앞으로 계속 추워진다 하고선미 착샷에 반해서 카키색 85 구매해서 한파때 얇은옷 입고 위에 입었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ20분 걸어가는 길이였는데 땀이 너무 나서패딩 벗고 얇은 옷 하나 입고 돌아다녔어요 ㅠㅠ 남들이 ㅁㅊㄴ 보듯 쳐다봤다는...ㅠ몸에 열이 많은 저는 ㅎㅎ 이런 좋은 패딩은 필요가 없네요 ㅜ더 추워지길 기다리며 보관만 했는데 요새 겨울 별로 안추워서 못입을것 같아 내놔요 ㅠ모자털도 너구리 털이구요보관상 털 눌릴까봐 탈착 해놨어요자크로 탈부착 가능합니다위의 사진이 색상이 제일 비슷해 보이네요가슴부분 주머니 실제 수납가능한 주머니구 똑딱이 단추로 되어있어요몸통 부분 주머니두 똑딱이 단추소매 부분은 찍찍이로 바람 차단 가능하구밑에 니트 재질 소매가 덧데어져있어 포인트 되어 이뻐요자크로 되어있고 그 위에 찍찍이도 되어있어 바람 이중 차단되구요위의 사진처럼 자크도 중간부분부터 잠글수 있어 허벅지 부분은 오픈해두면 걸어다닐때 걸거치지 않아요거기다 자크 잠그기 귀찮으면 그냥 찍찍이만 쫙 쫙 원하는 부위에 부치면 되어요위에만 부치고 아래 다리부분은 안부치면 걸어다닐때 또 걸거치지 않구요가슴주머니 위의 패치도 이뿌구어깨패치에요
코오롱스포츠 HEAD 남여공용 Z-Lope 2 야상 다운점퍼 카키 85
아크테릭스 세륨LT자켓우먼 (경량패딩)
아크테릭스 세륨LT자켓 우먼 경량패딩입니다18fw제품입니다작년에 구입햇는데 사이즈가 커서 바로 교환 했어야 하는데 택을 때어버려 보관만 한 상품이여서 새것이나 다름없습니다.사이즈가 s입니다저는 아크테릭스는xs인데 레이어드해서 입을거라 s구입했는데 크더라구요.색상은 검정입니다사이즈는 제품명 조회해서 들어가서 보시면 더 정확하실거예요.
아크테릭스 세륨LT자켓우먼 (경량패딩)
데상트 런닝 패딩조끼 85(s)-S8422RDV90
데상트 런닝 패딩조끼s 사이즈솜털80% 깃털20% 오리털 제품아래 밴딩처리로 바람 안들어오고 안올라갑니다.정상가 249000판매가 택포 160000, 직거래시 할인분당선 오리역 직거래 합니다.
데상트 런닝 패딩조끼 85(s)-S8422RDV90
정리 > 로미스토리 기모 골지 니트 티셔츠, 앙투 육육걸즈 핫핑 등 각종 블라우스
로미스토리 브이망사 기모 골지 티셔츠 2사이즈 아이보리 신축성있음 미착용. 어깨38.5 가슴49 총장65 밑단55 암홀23 팔길이61.판매가 :4,000핫핑 레이스 스트라이프 블랙 블라우스 3사이즈 1-2회착용. 뒷목쪽 살짝실풀림. 머리카락에 가려서 보이진않음. 어깨42 길이61 가슴가오리대략65 밑단55 팔통20 . 판매가 : 1,000판매가 : 4,000앙투 브이 레드 블라우스 2사이즈 77까지가능 1회착용. 가슴둘레 : 54판매가 : 4,000판매가 : 4,000판매가 : 4,000택배비 4,000원 별도. 기타문의 네고문의X 사실분만 010-5832-1536 연락주세요.
정리 > 로미스토리 기모 골지 니트 티셔츠, 앙투 육육걸즈 핫핑 등 각종 블라우스
갭 GAP 후드티(사이즈 s)
갭 GAP 후드티(사이즈 s)얇은 기모가 들어 있는 제품이에요각각 만원택배비는 착불이요010-4763-4764로 연락주세요
갭 GAP 후드티(사이즈 s)
(새상품) 쏭스튜디오 베이지 울 자켓 판매완료
시착만해본 새상품이에요빠른거래 위해 가격 많이 낮췄어요가장 최근에 올라오고 금방 품절된 베이지 자켓이에요자세한건http://ssongstudio.kr/product/beige-wool-jacket/923/사이트 참고해주세요
(새상품) 쏭스튜디오 베이지 울 자켓 판매완료
(당일발송) 각 칠천원) 라룸 티셔츠, 베스트 
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94라룸 기본 화이트 옆에 트임있는 살짝 두께감있는 티셔츠랑 검정 베스트 입니다.모델착샷은 얇은버전인데 제껀 도톰한? 버전입니다둘다 프리사이즈에요. 
(당일발송) 각 칠천원) 라룸 티셔츠, 베스트 
리틀블랙 상의 바람막이 자켓
리틀블랙 바람막이 상의 티셔츠입니다운동할때 입기 좋구요사이즈프리사이즈 입니다안에 따듯한 원단이라 실용적이고 소매는 롤업두 가능해요하자 ×문자주세요
리틀블랙 상의 바람막이 자켓
S 55사이즈 까르벵 니트 반팔
판매가 100,000사이즈 S 55사이즈1회 착용후 드라이 보관중정품입니다문자주세요
S 55사이즈 까르벵 니트 반팔
조이드 비비에 제작 헤비 울코트 (한정판)
한번입음예민한 분 패스교환 환불 안되니 신중328000원. 구매함착불. 싸게 올려 애눌은 안되요입금순(쿨거래 하시면 택배비 내드릴께요)네이버에 조이드비비에 블로그에서헤비울검색하세요후회없으실거예요지금 품절되서 못구함아시는분 득탬0108631355삼 
조이드 비비에 제작 헤비 울코트 (한정판)
바인드BIND 뽀글이 코트
비바인드매장에서 작년구입착용감은 있지만 하자는 없어요쿨거래시 택배비 제가 냅니다문자주세요
바인드BIND 뽀글이 코트
하엄지 아디세떼흐 브이넥니트 아이보리
오늘 배송받아서 시착만 해보고 내놓습니다~댓글이나 쪽지 주세요!!
하엄지 아디세떼흐 브이넥니트 아이보리
여성니트 ♡♡
1.후드니트는 3만원대-> 2만원2.케시미어는 니트 4만원대-> 3만원사이즈미스로 구매단가에서 만원이상 싸게팝니다..두개다 55~66 프리사이즈 입니다 새거예요인기상품들이라 실물로 보시면 더 이쁘실겁니다택배비는 착불이예요 두개 같이사시면 택포로드립니다꼭 사실분만 연락주세요
여성니트 ♡♡
디스커버리 밀포드 DWDJ7856D-1 남여공용 구스패딩
디스커버리 밀포드 DWDJ7856D-1 남여공용 구스패딩입니다2017년 구입사이즈:95(남여공용) 기본 M사이즈색상:베이지구입처: 평촌 롯데백화점구스솜털80% 구스깃털20%구입 후 10번도 안입은 새상품입니다착용 및 소매 주머니 상세샷 첨부같이합니다여성 160에 55사이즈 입니다택배비 포함 20만원 / 010-2741-0525 문자주세요 전화 못받을 수도 있습니다
디스커버리 밀포드 DWDJ7856D-1 남여공용 구스패딩
시슬리 트위드 자켓 샤st 55사이즈
시슬리 매장에서 30만원후반대 꽤 비싸게 구매했던 트위드 자켓입니다. 그레이컬러에 펄핑크 베이지색이 들어간 자켓이예요.샤넬st 디자인이라 고급진 느낌이들고 예뻐요~~^^ 55사이즈고 택비포함 43000원에 판매합니다보세 트위드자켓보다 훨씬 나아요 0ㅣ046885135 문자주세요
시슬리 트위드 자켓 샤st 55사이즈
(당일발송) 아워코모스 레더자켓
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94아워코모스 레더자켓입니다.입었을때가 더 이쁜 후기 많은 상품입니다.재입고 안하고 실착 1회에요.ourcomos leather jacket
(당일발송) 아워코모스 레더자켓
캉골 후드티
여행갔을 때 예뻐서 샀다가 사이즈 미스로 팔아요~사이즈 안 맞아서 한 번도 안 입고 나갔어요!ㅠ(새옷냄새 날 정도..!)150~160 중반 정도 되시는 여자 분들은 오버핏으로 입으실 수 있을거에요!폭신폭신한 기모에요!제가 조금만 더 작았어도 진짜 자주 입었을 것 같은데..ㅠ그만큼 진짜 예쁘고 폭신폭신합니다!*택배 보낼때는 다림질 해서 보내드릴께요!
캉골 후드티
(당일발송) 31코너 니트 (미착용)
중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94 프리 사이즈미착용 제품연핑크컬러입니다
(당일발송) 31코너 니트 (미착용)
(당일발송) 우아솜메 셔츠 (s size) 미착용새상품
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94십오만원돈 주고 구매했습니다.고급진 기본 화이트 셔츠고,구매후 한번도 입지않고 보관만해놓은 상품입니다.스팀다리미로 주름 펴서 보내드려요스탠다드 느낌 좋아하시는분이면 멋스럽게 잘 입으실겁니다. 
(당일발송) 우아솜메 셔츠 (s size) 미착용새상품
치유의옷장 도로시 S (새상품)
  치유의 옷장 도로시S 짧은기장 새상품입니다. 정가 : 158,000원판매가 : 65,000원  문자나 쪽지주세요!몽유병이랑 교환도합니다!(레몬제외)
치유의옷장 도로시 S (새상품)
(새상품) 제라르 다렐 모헤어 니트 (66)
사놓고 보관만 했던 제라르 다렐의 모헤어 니트에요. 독특한 컬러 배색으로 이뻐요.
(새상품) 제라르 다렐 모헤어 니트 (66)
토끼털77
77이지만  66도괜찬습니다아이보리티제외지만   입고싶으시면   살짜컬쳤는데  만원에  드리게습니다문자주셔요  여긴응암역입니다
토끼털77
(당일발송) 각 오천원) 피그먼트 니트 / 에잇세컨즈 등 
중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94피그먼트 니트 (그레이)프리사이즈인데 살짝 핏되는듯한 느낌의 니트에요.미착용 새제품 입니다 저렴히 가져가세요쇼핑몰 스트라이프 니트프리사이즈지만 몸에 핏되게 되는 느낌이라 말라보여요.아베크모아이 얇은 베스트 미착용그 뒤로 다 쇼핑몰에잇세컨즈 스트라이프 티셔츠 택 그대로 미착용ㅎ맨 마지막 화이트니트는 팔부분에 뭐 묻어서삼천원이요
(당일발송) 각 오천원) 피그먼트 니트 / 에잇세컨즈 등 
하엄지 아디세떼흐 모헤어베스트 카키색상 판매해요
작년에 판매했던 카키색상이에요택포12만원입니다 구매하실분만 문자주세요~~
하엄지 아디세떼흐 모헤어베스트 카키색상 판매해요
밍크 롱 베스트 블랙 프리 사이즈(66까지만 가능)
밍크 롱 베스트 팝니다. 프리사이즈 이긴 한데 66사이즈까지만 가능합니다.2016월 1월에 구입하고 그해 2ㅡ3번 입고 못입었습니다. 옷은 새옷처럼 보이네요. A+이 새상품이라면 A-급이라고 할 정도 네요. 안입없다고 할수도 잇지만 구입후 그해 2ㅡ3번 입은것 같습니다. 퍼 종류를 너무 좋아하지만 잘안입게 되어 처분합니다.기장 81가슴 47환불이나 반품 안되니 신중히~010 사이이육 오영육칠 입니다~
밍크 롱 베스트 블랙 프리 사이즈(66까지만 가능)
(당일발송) 아에이오우 케이스 미사용 (아이폰xs케이스)
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며, 직거래 안해요.구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94사놓고 막상 실리콘 케이스만 사용해서미착용 새상품입니다.배송비 포함가로 팔아요. 아에이오우 케이스아이폰x 케이스
(당일발송) 아에이오우 케이스 미사용 (아이폰xs케이스)
캐나다구스스타일 덕다운 새제품 택포
캐나다구스 스타일 덕다운 패딩점퍼66사이즈 새제품택포 59000ㅇ1ㅇ ㅡ 삼3칠팔 ㅡ 칠5구팔
캐나다구스스타일 덕다운 새제품 택포
타미 패딩 타미맨투맨티
타미패딩 55사이즈 택비포함 60000원타미맨투맨 s사이즈 택비포함 30000원
타미 패딩 타미맨투맨티
(새상품) 쟈딕앤볼테르 데님 원피스 겸 아우터
2년 전쯤 사서 보관만 했던 쟈딕앤볼테르의 데님 원피스 겸 아우터에요. 단추 다 잠그면 원피스로 입을수 있고 풀어서 입으면 아우터로 입을 수 있는 상품이에요.
(새상품) 쟈딕앤볼테르 데님 원피스 겸 아우터
미스터앤미세스 st 퍼 야상
미스터앤미세스 스타일 야상털 풍성하고 장모입니다퍼가 두가지 색조합으로 정말고급스럽고예쁩니다외피 방수재질에내피 분리됩니다세탁시 내피분리되니 비싸게 드라이 하지 않고집에서도 세탁ㄱㅏ능합니다기장 롱입니다숏 미듐에 비해 10만이상 비쌉니다구매가대비 저렴히 판매합니다35만 01057718446 66 ~ 77 사이즈
미스터앤미세스 st 퍼 야상
퓨어다 핸드메이드코트 블랙
배송받고 시착만해보고 그대로팝니다블랙 슬림버전 s사이즈에요!
퓨어다 핸드메이드코트 블랙
아디다스 트레이닝복 상하의
아디다스 트레이닝복 상하의 셋트 팝니다~~~사이즈가 너무 작아서 팔아요 사이즈는 85에요 ㅠㅠ택포 3.5에 넘겨드릴께요 원하시면 추가사진 가능하세요010 팔오육삼 9729 24시간 연락주세요!!
아디다스 트레이닝복 상하의
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
폴로 랄프로렌 정품 입니다.
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
(당일발송) 유라고 청자켓
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94카라가 없어 목폴라랑 코디하면 이뻐요. 
(당일발송) 유라고 청자켓
임블리 핸드메이드 울캐시 트렌치코트
임블리 핸드메이드 울캐시 트렌치코트입니다.새상품입니다.색상 오트밀입니다!택포 금액입니다.직거래는 일산 정발산동 백석동 가능합니다!쿨거래시 에누리 가능!
임블리 핸드메이드 울캐시 트렌치코트
(새상품) 바네사 브루노 기본 탑 3개
바네사 브루노의 기본 탑이에요. 한개는 텍까지 있는거구요. 나머지 두개는 텍 떼고 보관만 했던 새제품이에요.
(새상품) 바네사 브루노 기본 탑 3개
★새상품)) 이쁜 바닐라비 페플럼 원피스 택포만원
바닐라비 페플럼원피스 흰색 새상품입니다사이즈 free / 자세한건 사진참고해주세요택포10,000원 / 쿨거래 문자주세요 010-육이사공-일이삼공
★새상품)) 이쁜 바닐라비 페플럼 원피스 택포만원
SJSJ 핸드메이드 원피스 66
SJSJ 핸드메이드 뷔스티에 원피스모직 두터운 겨울용상태 거의새것사이즈66가슴49 총장89[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
SJSJ 핸드메이드 원피스 66
20대 여성 트렌치코트 및 무스탕 등 새상품 저렴하게 판매합니다~~
백화점에서 정가 26만 9천원에 구입 후 착용하지 않고 보관중인 상품입니다저가 무스탕이랑은 다른, 가격만큼 고급스럽고 질 좋습니다.안감까지 다 털로 되어있어서 한겨울에도 정말 따뜻하게 착용 가능하세요~미착용 새상품 입니다진청 롤업진 -9천원 (상태 좋음)S사이즈이나, 스판이 있어 M사이즈 까지 편하게 착용 가능하세요3회 이하 착용한 상품으로 세탁하여 보관 중 입니다.오가닉 원석으로 빈티지샵에서 3만원대에 구입하였습니다변색 없이 상태 좋습니다. 귀걸이 뒤에 실버925 각인 있으나, 조금 지워진 상태입니다원하시면 우편으로 발송 가능 합니다올린 옷들은 모두 프리사이즈이며 평소 55-66 size 착용합니다
20대 여성 트렌치코트 및 무스탕 등 새상품 저렴하게 판매합니다~~
앙고라니트
*앙고라니트*어깨파임 니트구요 앙고라니트라 털빠짐 있어요싸이즈는 44~55입기 예쁜핏입니다사가지고 드라이후 보관만 해온 옷이라착용은 한번도 안한 새옷이에요 상태양호해요택포25000원입니다 안심번호로 문자주세요
앙고라니트
유메르 이로코트 , 유메르 뽀송 후드가디건
이로코트 238000후드가디건 116000같이하시면 제가 택배비 부담할게요받아서 택도안떼고시착만한 새제품 그대로 보내드려요
유메르 이로코트 , 유메르 뽀송 후드가디건
체크자켓 동대문사입샘플 원가 이하(택포 6만)
동대문 사입 샘플 새제품 입니다.한 점씩 나오는 재고제품 정리중이예요 ㅎ 사이즈는 프리 사이즈구요 살짝 오버핏이라요즘 니트에 여러겹 겹쳐입기도 딱이예요.무난하면서 고급진 체크패턴의 자켓 입니다.투버튼의 오버핏 자켓으로데님에 툭- 걸쳐주기만 해도 트렌디한 느낌이라연출하기에 좋아요. 꾸.안.꾸가 너무도 잘되는 자켓이예요.체크무늬의 옐로우 라인이 은근히 얼굴을 화사하고영해 보이게 해주는 효과가 있고,어떤 피부톤에도 잘 맞는 답니다.fabric : 폴리 65%, 코튼 35%size : Free어깨 41, 가슴 51, 총장 76, 팔길이 61​
체크자켓 동대문사입샘플 원가 이하(택포 6만)
베이직한 연베이지 자켓 새상품(택포 4만)
동대문 사입 샘플 새제품이구요 원가이하로 판매해요 재고 정리중이라 한점씩만 있어요올해 제품이고,현재 쇼핑몰에서도 판매중인 제품이예요 * fabric : 폴리 56%, 레이온 24%,울 18%, 스판 2%*size : Free/ 어깨 단면 45.4, 가슴 55,총장 75, 뒷슬릿 22스탠다드한 싱글 자켓입니다.과하지 않은 숄더 패드가 있구요.차분하고 모던한 베이지 컬러감이  어느 옷과도 매치하기 쉬워 손이 자주 가는 자켓이예요.적당한 두께감과 힘있는 소재라 군더더기 없이 깔끔한 실루엣을 선사해드립니다.슬랙스나 코튼 팬츠와도 미니멀한 무드로 연출하시면 좋아요. 코디컷처럼 데님을 활용해서 캐주얼하게 연출해보시는 것도 추천 드려요!
베이직한 연베이지 자켓 새상품(택포 4만)
알파카 니트 4컬러 새상품(택포 4만)
동대문 사입제품 재고 남은거 새상품 재판매해요.쇼핑몰에서 요즈 6-7만원에 판매 중인 제품이구요컬러는 “아이보리 / 베이지 / 올리브 그린 / 네이비” 네 컬러입니다.  - fabric : 알파카 50%, 나일론 25%,아크릴 24% - size (cm) : Free/어꺠 46, 가슴 42, 팔길이 73, 총장 69골지 짜임이 몸을 여리여리해보이게 해주는 효과가 있어요  
알파카 니트 4컬러 새상품(택포 4만)
새상품   청자켓 오리털 내피,폭스머플러  구성
새상품 입니다 청자켓의 폭스머플러 와 오리털 내피 셋트   구성 상품 입니다 똑딱 단추 여밈입니다 탈부착 가능으로 봄,가을에는 청자켓 단독으로 활용도 좋은 제품입니다 오리털 내피 구성으로 한 겨울엔  아주 따뜻한감이어요 오버핏 두툼감 핏입니다 슬랙스등 스컷트랑 매치하기 좋은 퍼온사진 착샷 첨부합니다 핏감 참조바래요 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 구입가 19만원 넘어요 판매  98000원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품   청자켓 오리털 내피,폭스머플러  구성
미샤 여신원피스 택포 5만
미샤 원피스 55_베이지 고급진 베이스구 전 쿨톤 흰피부에 베이지 잘 안입는데 요건 잘어울린단 이야기 많이 들었어요구입 후 3번 입고 (행사) 보관만 하다가 처분하려구 내놔요상태는 최상입니다
미샤 여신원피스 택포 5만
디스커버리 검정 롱패딩(여성용) 사이즈 100
구매날짜 : 2018년 11월상태 : A (작년에 구매하고 착용 후 드라이크리닝1회)(뜯김x, 찢김x)사이즈 : 여성용 100 (제가 66인데 딱맞음 55이신분들은 클 수 있음)판매가 : 22만원(택비x,에눌o)거래방법 : 직거래(서울시 성수쪽) , 택배 둘다 가능해요 ㅎㅎ연락처 : 010-456일-66육5깨끗하게 착용하였습니다. ㅎㅎ상세사진 원하시면 따로 보내드리겠습니다~구매하실분만 연락 주세욤(교신x)
디스커버리 검정 롱패딩(여성용) 사이즈 100
(새상품) 띠어리 알파카 그레이 니트
사 놓은지는 좀 되었지만 보관만 했던 새상품인 띠어리의 니트에요.
(새상품) 띠어리 알파카 그레이 니트
듀엘원피스
블랙컬러 은사스티치 포인트로 얼굴환하게 밝혀줍니다.상태좋습니다.사이즈55총장83택배2600입니다 
듀엘원피스
나이키 스포츠 브라탑
해외제품입니다 시착만 해봤어요사이즈 xs(85)택배비+3000원 별도입니다
나이키 스포츠 브라탑
하엄지 가죽스커트
S사이즈입니다
하엄지 가죽스커트
치유의 옷장 메메이드 슬립 라벤더 M
치유의 옷장 메메이드 슬립 라벤더 M팝니다.새제품입니다.택포 17만원
치유의 옷장 메메이드 슬립 라벤더 M
캐피탈 셔츠
도쿄 캐피탈 매장에서 구매한 제품입니다표기사이즈 1이고 여성용입니다 여성 90-95추천드리고사선라인과 포켓이 돋보이는 셔츠입니다 쿨거래시 무료배송 해드립니다!어깨-42 가슴-45 팔-60 총기장-앞64 뒤67
캐피탈 셔츠
완료
로얄 사가모피 밍크코트 66~77사이즈몇번 입지않아 상태 아주 좋아요따뜻하고 어느옷이든 코디하게 좋아요아깝지만 정말 저렴하게 넘겨요 가로 100 어깨 55 연락주세요
완료
코트
착샷은 댓글 주세요
코트
 가을/겨울 여성 아우터 판매 (베스티벨리 외)-3벌 일괄구입시 5천원
일괄 구입시 5,000원(착불)해드립니다.1.베스티벨리자켓착용횟수 - 5회 가량색상 - 네이비사이즈 - 총길이 96cm // 가슴둘레 46cm // 소매길이 56cm금액 - 4,000원 (착불)2.노카라사선자켓착용횟수 - 1회 가량색상 - 브라운사이즈 - 총길이 53cm // 가슴둘레 42cm // 소매길이 58cm금액 - 2,000원 (착불)기타 - 이염있음3.양털모자점퍼착용횟수 - 10회 가량색상 - 베이지색사이즈 - 총길이 59m (모자포함 83cm) // 가슴둘레 85m // 소매길이 64cm금액 - 2,000원 (착불)기타 - 모자탈부착 불가
 가을/겨울 여성 아우터 판매 (베스티벨리 외)-3벌 일괄구입시 5천원
(새상품) 이큅먼트 캐시미어 니트 (M)
사서 보관만 했던 이큅먼트의 캐시미어 니트에요. 촉감 정말 좋아요.
(새상품) 이큅먼트 캐시미어 니트 (M)
코드유 레이트 가디건 그레이
코드유 레이트 가디건 그레이 색상입니다.2개 구입했었고이 제품은 한번도 입지않은 새상품입니다소장하고 싶었지만 현금이 필요하여 내어놓습니다ㅠㅠ
코드유 레이트 가디건 그레이
제라르 다렐 모헤어 코트 (38)
4-5년 전쯤 구매했던 제라르 다렐의 모헤어 코트에요. 울이랑, 알파카 같이 섞여있어 가볍고 따듯해요.
제라르 다렐 모헤어 코트 (38)
밀크코코아1133-new york.stripe shirt
밀크코코아1133-new york.stripe shirt💙오프숄더 셔츠형블라우스로 구매당시에도 인기많아서 품절 자주 되었던 제품으로 현재까지 재입고안되는상품이에요~♥️중고매물도 잘 안나오는 제품💙실내에서 시착만해본거라 새상품이나 다름없어요💙택은 제거는했지만 여분단추랑 보관중이고 필요하면 같이드려요💙흠,하자없어요💙택비+3천원, 쿨거시 약간의네고가능010 구94팔 구0삼5로 문자주세요🙂
밀크코코아1133-new york.stripe shirt
디스커버리 티롤린(이월상품) 여성 90 새상품
티롤린 이월상품 포장 그대로 있는 시착만 해본 새상품입니다 택배상자는 버려서 우체국 택배상자로 발송해드립니다!
디스커버리 티롤린(이월상품) 여성 90 새상품
유메르 이태리수입 브이홀가니트 판매해요
한정수량으로 판매한 이태리 수입 원사 브이홀가니트 입니다~! 색상이 안어울려 판매해요! 텍있는 새상품입니다!80,000 (택포)89,000원 주고 구매했어요! 안심 문자주세요^^
유메르 이태리수입 브이홀가니트 판매해요
하객룩 베스트원피스 택포 1.7
한번입었어요허리끈입고 길이감 길고따뜻해서 코트안에입음좋아요프리사이즈 참고로 전55임다66까진 이쁠거같아요검은색티에 코디해도 이쁘고 그냥 흰셔츠에 코디에도 넘나이뻐유010 3사28 6사67
하객룩 베스트원피스 택포 1.7
보세 무스탕패딩
한번도 안입은 노메키어 보세 무스탕패딩 자켓팜 착불 직거래 경기도 성남 태평동
보세 무스탕패딩
(새제품) 한섬 sjsj 체크블록원피스 55
2주전 구입한 55 새제품입니다운포 26만원에 판매해요
(새제품) 한섬 sjsj 체크블록원피스 55
기비 패딩치마
기비 상태아주좋아요얼룩색바램없어요무료배송 4.8체크패딩치마 상태아주좋아요무료배송 3.60103647일육오공댓글안봄
기비 패딩치마
올데이유, 이로트위드, 마인니트,마시모두띠,ZARA, 모네마켓, MONE, 시어드, SJSJ 원피스, SJSJ, 셀린 코트, 메이비베이비, 유메르, 레티첼라, 시스템 블라우스 깔끔하고 여성스러운 스타일
팔린옷은 바로바로 지워요.글에 남아있으면 구매가능한 것이니 구매하실분만댓글주세요.올데이유 울스커트울80의 고퀄 스커트에요.5만원에 구매했습니다.도톰해서 한겨울까지 입을 수있고, 딱 베이직한 디자인에 미니멀한 기장감이라 니트와 코디하기 좋아요.요즘나오는 베지터블 스커트와 거의 동일하구요. 소재는 더 좋은거같아요.두세번 입어서 새것 컨디션입니다26,000원SJSJ 셔츠 레이어드 원피스인기많았던 원피스에요.44사이즈이지만 오버핏이라 55분들이 모델핏나와요.2017 아울렛 구입이고 실제 입은건 2~3번이라새거라고하고 팔아도 될 컨디션이에요.프롬비기닝 연청새것컨디션44~날씬55까지 추천해요.17,000원온앤온 셀린느 크롬비 코트클래식한 디자인의 셀린 크롬비스타일 코트에요.유메르, 마인, 블로썸 등등 유명 브랜드 및 택에서 다 나오는 스타일, 딱 그디자인에 핏이에요.160기준 외국모델처럼 무릎 조금 위까지 오는 기장이에요.백화점구매라 소재 너무좋고 핏 딱떨어지게 예뻐요.또한 컨디션 좋습니다. 실착 많지않아요. 택사진보시면 아실꺼에요.63,000원49,000 원
올데이유, 이로트위드, 마인니트,마시모두띠,ZARA, 모네마켓, MONE, 시어드, SJSJ 원피스, SJSJ, 셀린 코트, 메이비베이비, 유메르, 레티첼라, 시스템 블라우스 깔끔하고 여성스러운 스타일
여성 프리 두툼한 니트가디건 새상품 빅사이즈가능
새상품이고 색상은 아이보리 실제가 훨이뻐요!!프리로 아무나 소화하실수있구요 ㅎ 넉넉한 박시핏이라 시중에서 비싸게 팔리는데 쿨거래시 택포까지해드려요!!
여성 프리 두툼한 니트가디건 새상품 빅사이즈가능
브라운 니트 조끼
내피로 입기 좋은 브라운 니트 조끼입니다.몸에 붙는 목티 입으시고 좀 부담스럽다 하신 분들께 추천 ㅇㅅㅇ!!직거래는 서울대입구택배 가능(택배비 별도)
브라운 니트 조끼
free 여성가디건 새상품 ! 유니크 이뻐요
새상품이고 쿨거래시 알아서 택포해드릴거에요
free 여성가디건 새상품 ! 유니크 이뻐요
(가격인하) Hanae mori 실크 원피스 (연말행사용)
하나에모리 빈티지 원피스입니다.1963년 설립 이후 뉴욕과 파리에서 컬렉션을 발표하며 왕성하게 활동한 HANAE MORI(하나에 모리)는 그 퀄리티와 디자인으로 너무나도 유명한 빈티지 브랜드 중 하나인데요.상태 최상이며, 좌측 허리쪽에 여밈처리 되어있는 것이 독특합니다. 무늬는 말할것도 없구요정 55사이즈입니다.직거래는 서울대입구택배 가능(택배비 별도)
(가격인하) Hanae mori 실크 원피스 (연말행사용)
얼바닉30 해리스트위드 클레망스 자켓 새상품 urbanic30 Clemence Jacket by Harris Tweed
Clemence Jacket by Harris Tweed새제품 미착용 택과 모든 구성품 있어요·울 100%·실크 라이닝·벨드 라펠·2 플랩포켓 2 아웃포켓·백 벨트 디테일정가로 판매합니다 문자주세요
얼바닉30 해리스트위드 클레망스 자켓 새상품 urbanic30 Clemence Jacket by Harris Tweed
공단누빔 배자
공단누빔배자상태아주좋아요무료배송 7.80103647일육오공댓글안봄
공단누빔 배자
코드유 레이트 가디건 그레이
딱 두 번 입고 입을 때마다 폴리백 보관했습니다~
코드유 레이트 가디건 그레이
여성 모직 더블자켓 급처분~~
상세사이즈 총길이74 팔길이 60. 가슴반품52어깨 40택배착불or3500원사진더원하심 문자주세요010 9217 38구구반품 에눌X
여성 모직 더블자켓 급처분~~
공구우먼 테이지 롱 코트 팔아요
공구우먼 테이지 롱 코트 팔아요공구우먼에서 테이지 롱 코트 46407 / Free(66-120) 차콜 67000원에 구입했어요 택배비 포함 4.5에 드려요퓨ㅠㅠ 즉입시 할인도 가능 빠른 배송 가능 딱 한번 착용했고 그 뒤로는 함께온 비닐에 보관해두었어요 정확한 사이즈랑 상세는 공구우먼에서도 확인하실 수 있고 캡처본도 올려두었습니다!  재질도 보들보들하구 프리사이즈인데 120도 가능해서 통통하신 분들도 충분히 넉넉하게 입을 수 있어요~  
공구우먼 테이지 롱 코트 팔아요
밀크코코아 / 원피스 니트 스커트 등
+ 택배비 포함이라고 적혀있는 것 외에모두 착불 또는 택배비 3천원 추가입니다밀크코코아 옷들 판매해요 구매의사 있는분만 안심번호로 문자주세요1. 밀크코코아 1230. Feminine pink        Shirts dress택달린 새상품이에요사이즈 s 추가기장입니다가격- 3만원2. 밀크코코아 Lala summer dress밀크코코아에서 구매한건 아니구요다른곳에서 추가기장으로 구매했어요한번도 착용안했어요가격- 2만5천원3. 밀크코코아 976. Flower garden dress택달린 새상품이구요M사이즈 추가기장이에요가격- 3만원4. 밀크코코아 Colorful spring        Garden dress택달린 새상품이구요M사이즈입니다가격- 3만원5. 밀크코코아 Open cut romantic dress한번 착용했어요가격- 1만원6. 화이트 브이넥 니트두번정도 착용했어요상태는 좋아요가격- 5천원7. 볼륨 소매 화이트 니트한번 착용했어요만져보고 부드러워서 구매했어요가격- 5천원8. 레드 스웨이드 원피스시착만해봤구요보관만 해뒀는데지퍼쪽에 실밥은 좀 있어요가격- 1만원9. 브라운 니트 베스트구매 후 보관만 했어요가격- 5천원10. 프릴 오프숄더 원피스보관만 해뒀어요가격- 5천원11. 레더 가죽 테니스 스커트보관만 해뒀어요가격- 5천원12. 프릴 캉캉 스커트보관만 해뒀어요가격- 3천원
밀크코코아 / 원피스 니트 스커트 등
치유의 옷장 도트머메이드 스커트(화이트)M
치유의 옷장 도트머메이드 스커트(화이트)M팝니다.새제품,곤색도트 여름에 잘 입었어요. 아기가 있어화이트는 부담스러워 팝니다.택포 8만원
치유의 옷장 도트머메이드 스커트(화이트)M
(구해요) byeunoia 유노이아 챠밍 블라우스 삽니다
유노이아 챠밍 블라우스 화이트 구매합니다!가격 협의해요 :)
(구해요) byeunoia 유노이아 챠밍 블라우스 삽니다
디어스토커 퍼 점퍼 롤링 점퍼 팔아요~~~!!
실착X 36500원!돈이 없어서 팝니당배송비는 별도인데 선불 3000원 입니다!문자주세요!
디어스토커 퍼 점퍼 롤링 점퍼 팔아요~~~!!
빈폴 아웃도어 구스패딩다운 카키색 4만원
2017년도 구입했고 드라이 완료되어있어요년식 생각해서 싸게 판매합니다택배비 4천원 추가에눌 환불 교환 안합니다
빈폴 아웃도어 구스패딩다운 카키색 4만원
비비안 유발 기모스타킹 새상품
스타킹 새상품 판매합니다사이즈 M-L 이구요, 사진참고해쥬세요비비안 기모스타킹 퀄리티좋기로 유명합니다개인판매인만큼 반품, 환불 불가합니다. 신중구매 해주세요.안심번호 문자주세요
비비안 유발 기모스타킹 새상품
자라나시 (비키니커버업)
가볍게 입기 좋아요너무 작게 나왓는데 전혀 그런거 아니구요연락주시면 사진 다시찍어보내드릴게요77아니고선 사이즈가능
자라나시 (비키니커버업)
(새상품) lmml 시그니처 러버스 프릴 블라우스 핑크
시착만한 새상품이에요선불 +3000원에눌 교신 답변안합니다구매하실분은 안심번호로 문자주세요마가린핑거스,로우클래식,oioi,시눈,다이애그널,바이블레어,모코블링,스키니피그,자영마켓,위드윤,피치피크닉,고고은별,스타일난다,프론트로우.시그니처.핑크.러버스.하트블라우스
(새상품) lmml 시그니처 러버스 프릴 블라우스 핑크
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
폴로 랄프로렌 정품 입니다.
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
캐나다 라센자 브라&팬티 정품 새상품 세일가로 팝니다. (브라80B팬티95)
라센자 캐나다에서 직접 구매한제품 사이즈미스로 팝니다.어제 DHL로 받은 새상품으로 할인가 그대로 팔아요~스킨컬러 브라 각각 30000원스킨팬티 각각 6500원블랙컬러 브라 32000원블랙팬티 11000원사이즈 :브라 36B(국내80B) 푸쉬업제품팬티 S사이즈(국내95)택배3000원입니다문자나 쪽지주세요응5614삼육사팔
캐나다 라센자 브라&팬티 정품 새상품 세일가로 팝니다. (브라80B팬티95)
블룸 트위드원피스 라밤바룸 디그리스 위빌롱투게더
13만원가까이 주고 구입했는데 저는 키가 작아서 안어울려서 판매해여새상품이에요 택포
블룸 트위드원피스 라밤바룸 디그리스 위빌롱투게더
코트
코트에요사이즌 55사이즈 정도에요벨트가 있어서 멋스러워요택포 25000010 5233 7824
코트
시눈 소프트 원피스
S사이즈 상태좋습니다선불 +3000원바로 입금가능하신분만 안심번호로 문자주세요에눌,교환 차단합니다스타일난다/팜므뮤즈/아메리칸어패럴/aa/마가린핑거스/5252byoioi/오아이오아이/미스치프/오드원아웃/스컬프터/키르시/시눈/아파트먼트/apartment/sinoon/바이바이섭//블랙업/에이인/샐러드볼/이슈넘버/엽페/yuppe/살롱드서울/하케쉬/몬츠/뎁/debb/오엘/쟈니헤잇재즈/인어스웨이/쟈니헤잇재즈/낫유어로즈/로라로라/다이애그널/소프트서울/로우클래식/매니매니모드/플레따/프레클/lmml/stuido/mgmg/페인오어플레져/뷔스티에/드레스
시눈 소프트 원피스
크림치즈마켓 아가일 니트조끼 그레이
새상품입니다. 실사올렸어요선불 택배비+3000원댓글잘안봐요바로 입금가능하신분만 안심번호로 문자주세요에눌,교환 차단합니다플라이모델/로렌하이/언더비/러빈잇/리얼옐로우/프롬걸즈/믹스엑스믹스/하이드/인더클로젯/젬마월드/히프나틱/미뉴에트/스타일난다/모코블링/럽인업/걸즈비/마호샵/파스텔타임/프롬비기닝/제이엘프/블랙업/데이엘/룩앳비/룩앳민/본지샵/팜므뮤즈/에그핏/플레이인/수달쌀롱/메리빈/드랑/로아로아/수름/딜라잇문/모던로브/오브제스트/노네임/메리엣/버닝블루/어썸플라이/채버블/빛다/천시스터즈/투게더위드미/업타운홀릭/에이인/메이비베이비/헤이레이디/미니뽕/히니크/바비수아//페이지제이/미스티블루/클로밍/베이글샵/유어페이브/블랑쉐/미니모드/믹스비/예낭낭/미스봄/디모룸/힐링데이/메이디아마/벨벳모드/무드블랑/앤달리/심플와이/소녀레시피/럭키블리/커먼유니크/썸데이즈/코발트빈/세컨에디션/보통샵/민스샵/인더유니/제이블린/오픈클로딩/프롬데이원/모어체리/퍼빗/에브리모닝/투엔티투/메이비유/서울언니/백장만/큐니걸스/비비드플랜/데이빈/트렌디어패럴/디스/프레클/브랜디/다홍/럽인업/906스튜디오/리즈비커밍/이브스튜디오/비비드윤/츄/콩스타일/프롬데이원/하객룩
크림치즈마켓 아가일 니트조끼 그레이
105사이즈 자켓 2종
1.여성 올리비아 로렌 자켓 105사이즈 입니다 약간 7부용 입니다 댓글 주세요 10000원입니다2,105사이즈 자켓 새것입니다 10000원입니다두개 모두 구입시 택배비 무료 입니다 댓글 주세요
105사이즈 자켓 2종
(새옷)(110)(가격내림) k2 케이투 KWW19548 앨리스롱블랙 팝니다
이번에 구입한패딩인데 사이즈미스로 진짜 몇번 안입었어요! 직거래는 인천 부평, 가좌동에서 가능하고 택배도 됩니다 연락주세요~~ 네고가능해요!!연락주세요!!
(새옷)(110)(가격내림) k2 케이투 KWW19548 앨리스롱블랙 팝니다
지애티튜드 여성 다운패딩 화이트패딩 럭키슈에뜨 보브 지컷
지애티튜드 다운패딩 판매해여44인데 보통55되는사이즈예여몇번안입고 그냥옷장에만걸려있어서밝은색상이지만 깨끗해여색상은흰색아니고 아이보리정도되는데제가찍은색상봐주세요기장은 모델샷참고하심되구택포28000원문자주세여~~에고이스트 미세스앤미세스퍼 나이스클랍티렌 온앤온 soup 지컷 럭키슈에뜨 올리브데올리브 미스터앤미세스퍼 sjsj 보브 ggpx 쥬크
지애티튜드 여성 다운패딩 화이트패딩 럭키슈에뜨 보브 지컷
TIME 타임코트 핸드메이드코트 네이비 
TIME 타임코트 네이비 55-66사이즈타임코트 핸드메이드 네이비색상입니다하이넥 노카라 스타일 55/66 가능해요(품 통 넓음)오픈형으로 입어도 멋스럽고 허리벨트채워 입으셔도 이쁘고 고급스러워요보세 핸드메이드코트도 30만원대인데 저렴한가격에 브랜드 옷 구매하세요^^ 010-9929-공삼구이
TIME 타임코트 핸드메이드코트 네이비 
크리스마스 커플티 
두벌가격, 택배비포함 , 사이즈2xl(둘다)촬영때 한번 입고 세탁했습니다사진은 실사입니다.안감 기모입니다
크리스마스 커플티 
로미스토리 원피스 판매
한번도 안입엇어요~ 검은색 R1사이즈 판매합니다 많이는 안되니만 내고가능해요
로미스토리 원피스 판매
써지컬 귀걸이 큐빅 택포
써지컬 귀걸이 새것 에요.예쁜 애에요.한정판애에요.잘 보시고 구매하세요 반품 및 교환 불가능합니다
써지컬 귀걸이 큐빅 택포
TIME 타임코트 네이비 핸드메이드코트
TIME 타임코트 네이비 55-66사이즈타임코트 핸드메이드 네이비색상입니다하이넥 노카라 스타일 55/66 가능해요(품 통 넓음)오픈형으로 입어도 멋스럽고 허리벨트채워 입으셔도 이쁘고 고급스러워요보세 핸드메이드코트도 30만원대인데 저렴한가격에 브랜드 옷 구매하세요^^ 010-9929-공삼구이
TIME 타임코트 네이비 핸드메이드코트
핸드메이드 은귀걸이 새것 택포 
은 귀걸이 새것 에요.특수디자인 에 여성스러운 분위기를 만들어 주는 예쁜 애에요.잘 보시고 구매하세요 반품 및 교환 불가능합니다
핸드메이드 은귀걸이 새것 택포 
써지컬 나비 귀걸이 55 택포 
써지컬 귀걸이 새것 에요.한정판애에요.변색안하며 알레기 없어요.잘 보시고 구매하세요 반품 및 교환 불가능합니다
써지컬 나비 귀걸이 55 택포 
하트 목걸이 새것 택포
목걸이 새것 에요.변색안하며 알레기 없어요.귀여운 애에요.잘 보시고 구매하세요반품 및 교환 불가능합니다
하트 목걸이 새것 택포
뉴발란스 스포츠 코치자켓 판매합니다. (S, XL각각 판매)
뉴발란스 스포츠 코치자켓 판매합니다.사이즈는 XL(105) 1개, S(90) 1개 입니다. 평소 의류를 좋아하여 간절기 커플용으로 구매 하였으나이미 다른 옷들이 많아 거의 착용해 보지 못하고 판매하게 되었습니다..​실착횟수는 둘 다 4회 미만으로, 드라이 클리닝 후 보관중이기에 아래의 참고사진과 같이 S급의 컨디션 입니다.​105 사이즈는 정사이즈 100 - 105정도 입으시는 분이 하시면 적절한 핏이며여성의 경우 85-90 입으시는 분들이 적절한 핏입니다. (아래 사이즈표 사진 첨부하였으니 참고하십시오)직거래는 부산 대연동에서 가능하며 나머지는 택배거래 입니다.안심번호로 연락 바랍니다~!
뉴발란스 스포츠 코치자켓 판매합니다. (S, XL각각 판매)
코스 cos 여자 네이비 코트
재작년에 구입해서 그해에 2번 입고 (그것도 1-2시간) 옷장에만 모셔둔 옷이에요. 보풀, 하자 전혀없고 상태 새상품처럼 깨끗해요~ 30만원 가까이 주고 구매한 것으로 기억나요. 평소 스탠다드 핏 잘 안입는데 충동구매해서 몇번 못입고 보관만 했네요ㅠ 이사준비로 옷장정리하면서 내놓습니다. 사이즈는 34입니다.55이신 분들까지 맞을것 같아요!구매 원하시는 분은 안심번호로 문자부탁드릴게요~택포가격중고거래상 반품 및 환불 불가합니다.
코스 cos 여자 네이비 코트
아디다스 후드  상의
아디다스 츄리닝남녀공용이구요사이즈 L가슴둘레 100안에 살짝 속기모있어요새상품입니다문자주세요
아디다스 후드  상의
[보브]라운지 니트 롱스커트
.브랜드&품번 : 보브 라운지 롱 니트스커트2.사이즈&색상:F / 세피아베이지3.거래방식(택배/직거래):택배4.구입장소,날짜 &URL:네이버 구매대행./2019년 35.구입가격판매가격:207,200원/택배비포함 99,000원6.교환/환불가능여부:불가2~3시간정도.불량.오염 없음.010.9912.0786개인문자 주세용~
[보브]라운지 니트 롱스커트
쏠싸 와펜야상블랙 (택포)
쏠싸에서 5만원대에 구매한 야상입니다 티한장가격으로 올리니 득템하세요허리 끈으로 조임도 가능하고 실용성 좋아요실착용 1회 상태 좋습니다구매의사 있으신 분만 010-구오공육-2151 문자주세요
쏠싸 와펜야상블랙 (택포)
[보브]후드 캐시니트
.브랜드&품번 : 보브 캐시후드니트2.사이즈&색상:F / 세피아베이지3.거래방식(택배/직거래):택배4.구입장소,날짜 &URL:네이버 구매대행./2019년 35.구입가격판매가격:263,200원/택배비포함 99,000원6.교환/환불가능여부:불가착용 2~3시간정도.불량.오염 없음.010.9912.0786개인문자 주세용~
[보브]후드 캐시니트
쏠싸 톰톰브이니트 (택포)
쏠싸에서 구매한 브이넥 니트입니다 상세컷처럼 스티치 디테일이 포인트에요실착용1회 상태a 택포가격으로 싸게 올리니 쿨거래 부탁해요구매하실분만 010-구오공육-2151 문자주세요찔러보기사절, 네이버페이 결제가능
쏠싸 톰톰브이니트 (택포)
스튜디오 톰보이 롱패딩팝니다
스튜디오 톰보이 롱패딩팝니다오버핏이라 55-66까지 가능합니다실착용 몇번하지않아서 깨끗합니다색상은 네이비입니다택포6만원에 팝니다문자로 연락주세요010 4100 9345
스튜디오 톰보이 롱패딩팝니다
셀프포트레이트 원피스 택포 2.8
셀프포트레이트 정품이랑 똑같이 나온 원피스봄가을겨울 입어주시고 모델이 키가커서 좀짧아보이네요실제로보시면 고급스럽고 자수 디테일하나하나 엄청 정성스럽고 비싸보여요15넘게 주고샀는데 입을일이 없네요중요한행사 데이트 연말 다잘어울려요55사이즈010. 3사28. 6사67정품과 똑같아요
셀프포트레이트 원피스 택포 2.8
한섬타임 트위드 자켓
사이즈66 이나 55 날씬66권장합니다.트위드자켓인데 핏이 타잇하게 예쁘게나와요.오픈해서 가디건처럼걸치셔도 좋고 단추다채우면 패턴이 되게 특이합니다.이태리원단으로 일반트위드에비해 직조가 큰데도옷걸림없이 거의없네요.무난한사용감있으나상태괜찮습니다.구매년도 모르니 문의주지마세요.택배2600입니다 
한섬타임 트위드 자켓
미니뽕 리본셔링 블라우스
🍩미니뽕에서 구매한 셔링 나시 블라우스입니다🍩저한테 캬멜색상이 안어울려 드라이해서 보관했어요🍩드라이과정에서 난건지 첨부터 그런건지 뒤에 셔링부분에 작게 구멍이 내놓으려고 보니 있네요 뒤쪽 셔링에 있어 검품하듯 보지않는이상 티는 안나지만 감안하여 가격 책정했어요🍩택포1.8🍩당일 발송 송장드립니다 010 구94팔 9영삼5 문자주세요
미니뽕 리본셔링 블라우스
구스다운 노스페이스 700 눕시 패딩 여성용 저렴하게 판매
.사진의구스다운노스페이스700여성용눕시패딩을저렴하게판매합니다.소재:겉감,안감-나일론100%충전재:거위솜털90%,거위깃털10%사이즈: 85 (여성용M)색상:핑크(두번째사진이실물에가까움)상태:새로드라이맡겼다가찾은오염과데미지가거의없는상태좋은중고(9/10).가격: 5만원(환불불가).직거래위주며직거래는서울지하철2호선봉천역에서만가능하고택배거래시선불5천원추가.거래문자만공일공구이칠이일구공사
구스다운 노스페이스 700 눕시 패딩 여성용 저렴하게 판매
럭키슈에뜨 세일러원피스 마린원피스
럭키슈에뜨원피스판매해여~별로입지않아서 깨끗한편이지만 면이라새것같지는않고 사용감정도있어여그렇다고 보풀난리나고 그런건전혀없습니다~사진자세히찍어서올려여지금날씨에 코트안에 입으시면 좋아여~택포10만원꼭하실분만문자주세여~
럭키슈에뜨 세일러원피스 마린원피스
에잇세컨즈(8sconds) 겨울코트 택포
에잇세컨즈 겨울코트 새상품입니다구매 후 한번도 안입었고 택도 그대로 입니다. 목에 털은 탈부착 가능하고 보들보들합니다. 겨울코트라 도톰한데 뻣뻣하지않고 부드러워 편안하게 입으 실 수 있습니다. 사이즈 M인데 넉넉하게 나왔습니다. 택포 6만원입니다010.9223.876O 
에잇세컨즈(8sconds) 겨울코트 택포
쥴리앤칼라 블랙 원피스
(미착용 새상품) 비닐패킹 그대로에요!무난하면서도 디테일이 있어서 연말룩으로 좋아요관심있으심 문자 주세요!
쥴리앤칼라 블랙 원피스
[한섬] 타임 여성원피스
1.브랜드&품번 :타임 여성 /TM1I3WOP642W BK2.사이즈&색상:F / 블랙3.거래방식(택배/직거래):택배4.구입장소,날짜 &URL:타임 본매장./2018년 55.구입가격판매가격:695,000원/택배비포함 198,000원6.교환/환불가능여부:불가본매장에선 완판된 인기상품입니다~소재는 얇지않은 톡톡한소재.가을겨울 자켓이나 가디건이랑 착용하면 예쁜상품입니다!시착정도착용완전 새상품과 다름없습니다.개인문자 주세용~010.9912.0786
[한섬] 타임 여성원피스
lbl 사가폭스 래빗퍼 베스트 구스다운 
lbl구스다운이예여퀼팅다운에 래빗이랑 폭스섞인베스트세트55사이즈예여2ㅡ3회정도착용으로 당연히하자나오염없이깨끗해여~길이는어깨부터재면 베스트는63센치 겉에퀼팅은73센치정도되여택포12만원에판매문자주세여~
lbl 사가폭스 래빗퍼 베스트 구스다운 
스튜디오 톰보이 숏코트팝니다
톰보이 숏코트팝니다색상은 카멜이구요 사진보다 좀더 진한색입니다낙낙한 핏으로 55-66분들 가능합니다실착용 3회정도라 깨끗합니다총기장은 65센치정도 됩니다택포8만원에 팝니다에눌문의는 사양합니다 문자로 연락주세요 010 4100 9345
스튜디오 톰보이 숏코트팝니다
단아한 하객원피스
날씬하게 잡아줘요탄탄소재
단아한 하객원피스
생활한복 
공단누빔배자상태아주좋아요무료배송 7.8누빔 생활한복상태아주좋아요무료배송 3.8공단치마 상태아주좋아요무료배송 7.80103647일육오공댓글안봄
생활한복 
sjsj 트위드자켓 팝니다
sjsj 트위드자켓 팝니다약간 오버핏으로 낙낙한 스타일입니다55-66분들까지 가능합니다두께는 도톰한 편이라 늦가을 까지는 가능합니다총장은 75센치 정도됩니다택포8만원에 팝니다문자로 연락주세요010 4100 9345
sjsj 트위드자켓 팝니다
쏠싸 원피스+블라우스set (택포)
쏠싸에서 구매한 원피스 입니다. 블라우스+원피스set가격이에요 티한장값도 안되게 올려요 득템하세요코디컷으로 입어도 되고 안에 반팔이나 셔츠 코디로 여름, 봄가을까지 입을수 있어서 실용적이에요구매하실분만 010-구오공육-2151 문자주세요
쏠싸 원피스+블라우스set (택포)
나이키 여성용 맨체스터 시티 첼시 스쿼드 미드필드 자켓 레어 정리 합니다
물품명사이즈우먼 S사이즈실측사이즈 가슴50센치,앞기장 78센치 뒷기장 85센치판매가격물품상태상세설명물품명사이즈우먼 S사이즈실측사이즈 가슴50센치,앞기장 78센치 뒷기장 85센치판매가격물품상태상세설명
나이키 여성용 맨체스터 시티 첼시 스쿼드 미드필드 자켓 레어 정리 합니다
모코블링 튤립리아sk(택포)
모코블링에서 구매한 튤립리아sk 소라색 입니다원가 택포 43000원 주고 구매했는데 저렴히 올려요실착용1회 상태좋아요허리는 밴딩이라 편해요010-구오공육-2151 구매하실분만 문자주세요
모코블링 튤립리아sk(택포)
비비안웨스트우드 자켓
비비안 웨스트 우드의 맨즈 자켓입니다슬림핏이에요아시는 분들은 아시겠지만제킷은 남성복이 최고지요그래서 전 웬만하면 거의 모든 제킷은 다 남성복으로 입어요알마니나 제냐 등오버핏을 주로 입지만아주 깔끔하게 딱 떨어지는데다너무 예쁜 소재와 컬러감에이 자켓을 두 컬러나 구매 했어요옷장정리로 하나는 저렴히 판매합니다사진에서 실제의 컬러가 안담겨요컬러감 아주 좋은 톤다운 된 네이비 입니다안감과 비비안의 우주선 로고 단추도 👍🏿👍🏿여성 분들 55.66 66반까지 맞구요남성분들은 48 사이즈 슬림핏으로95 정도 입니다
비비안웨스트우드 자켓
나이키 아노락 양털 새상품
완전 인기 대박인 옷 ! 남녀 공용 !진짜 이쁜 양털 아노락 들고 왔어요 ෆ105 남자들도 입을 수 있고 99까지 입는 언니들도충분히 입을 수 있는 완전 대박 옷 들고 왔어요 !언니들은 레깅스 하나에 입으시면 이뻐요 딱 검정색 한장 남아서 저렴하게 택포로 드릴께요 ! 
나이키 아노락 양털 새상품
유메르 원피스
유메르 플레어니트원피스 블랙입니다~택포 62.000원이구요~택있는 새상품입니다~
유메르 원피스
핸드메이드 하프코트/ 핸드메이드자켓
핸드메이드 하프코트베이지검정새상품울907만원원가이하입니다배송료3000원입니다문자주세용
핸드메이드 하프코트/ 핸드메이드자켓
데코 알파카롱코트 55
데코알파카롱코트블랙살짝 여유있는 핏 사이즈55가슴50 기장95[모든사진실사입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포함 가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
데코 알파카롱코트 55
JAJU(자연주의) 패딩 팝니다 
자연주의 패딩 판매합니다.가볍고 따뜻해서 좋은데 사이즈가 크게 나와서 맞지 않아요100사이즈인데 실제론 더 커요.88까지도 가능할것같네요.어깨보통인 77이 입으니 어깨가 큽니다.1번 착용 했습니다. (정직하게 합니다)139,000에 구매했고 아래는 직접 찍은 사진입니다.
JAJU(자연주의) 패딩 팝니다 
시착만 한 숲(SOUP) 야상 7천원
(soup) 숲 야상 가격: 7천원시착만해보고 장롱 속에만 보관한 옷 입니다.입질 않아서 상태는 정말 좋구요.촉감도 부들부들하고 안의 내피,모자 모두 탈부착 가능합니다.사이즈는 55지만, 핏이 넉넉한 편이라 66분들도 맞을 거라 생각합니다.그럼 문자 주세요~!택배비 비포함 가격이고, 제 다른 게시글의 다른 옷과 함께 구매시 사은품도 있으니 확인해주세요~
시착만 한 숲(SOUP) 야상 7천원
에스제이(SJSJ) 초겨울 코트
에스제이 초봄, 초겨울에 입기 좋은 코트입니다상태 매우좋아요오버핏이라 사이즈는 44인데 통통 55까지도 무리없어요택배비는 제가 부담하고 거래 완료 다음날 발송합니다
에스제이(SJSJ) 초겨울 코트
마약루즈핏숏패딩점퍼(체크)
55-77 이라고 적혀있지만 너무 큽니다 여자 66-88 가능할 것 같아요 남자도 가능.배송 오자마자 바로 팝니다. (밖에안나감) 가격 좀 있어서 그런지 재질 괜찮고 꼼꼼히 박음질 돼있어요
마약루즈핏숏패딩점퍼(체크)
에고이스트 오리털 야상 패딩(55사이즈)
카키색 오리털 야상 패딩 팝니다~~2~3번정도 밖에 안입어서 상태 좋습니다사진으로는 카키색이 잘 안보여서 밑에 참고사진 넣었습니다사이즈 확인해주시고 모자에 달린 털은 라쿤입니다-밑에는 참고하시라고 넣어 둔 사진입니다 -택포 7만원입니다(교환,환불x)-댓글이나 문자주세요~
에고이스트 오리털 야상 패딩(55사이즈)
soup 여성 정장 세트 팝니다
사용감은거의 없으나이사하면서 먼지가 묻어 다시 드라이하셔야 할것같아요. 교환 환불 어렵습니다.문자나 댓글 주세요.
soup 여성 정장 세트 팝니다
립합 시스루남방(택포)
립합에서 구매한 시스루남방입니다 흔하지 않은 디자인에 포켓은 흑청데님포인트, 시스루 재질입니다무난하면서 포인트 되는 옷이에요 3만원대에 구매했는데 싸게 올리니 쿨거래 부탁해요~구매하실분만 010-9506-2151 문자주세요
립합 시스루남방(택포)
여성 WOOLRICH 울리치 파카 2개 처분 합니다~ [네이비 / 베이지]
와이프가 많이 아꼈던WOOLRICH [울리치]패딩/파카2개를 처분 합니다.Navy 1개 및Beige 1개이며 타 파카 브랜드 구입을 하여 내놓게 되었습니다.Navy네이비 색상XS사이즈Beige베이지 색상14사이즈[XS사이즈랑 동일하다고 보면 됩니다]두 제품 당연히정품이고 상태도 좋습니다.단 네이비 색상 파카 경우에 안쪽?작은 단추가 실종 되었네요^^판매 가격:NAVY네이비44만원BEIGE베이지45만원2개 동시 구매시총5만원 추가 할인해서82만원에 드립니다.직거래:강남구 논현동더 추어지기 전에 얼른 득템 해가세욥~^^안심 번호로문의주세요~
여성 WOOLRICH 울리치 파카 2개 처분 합니다~ [네이비 / 베이지]
지에르 네이비코트 
구입후 세번정도 입었어요 거진 새거나 마찬거지에요네이비 색상이구요프리 사이즈에요 다크네이비 롱코트
지에르 네이비코트 
Beat 여성 정장세트 팝니다
처음 살때부터 타이트하게 사서 한번밖에 안입었어요.사용감은거의 없으나이사하면서 먼지가 묻어 다시 드라이하셔야 할것같아요. 교환 환불 어렵습니다.문자나 댓글 주세요.
Beat 여성 정장세트 팝니다
dkny 사피아노 소가죽 크로스백 토드백 로사케이 럭키슈에뜨
디케이앤와이 사피아노 소가죽 크로스백이예여백화점정품입니다~토드백으로도들수있구 서현진이 매고나왔던거랑 색상이달라여 1번들어서 새거나다름없어여끈이길어 펀칭하나했어여 사진참고해주세여~꼭하실분만 문자주세여택포88000원원가로26 세로19센치
dkny 사피아노 소가죽 크로스백 토드백 로사케이 럭키슈에뜨
업타운홀릭 세미 중청 pants 세미중청 청바지 메이비베이비 로니엘
업타운홀릭 세미중청 바지 s사이즈예여1회착용후 길이감이 저한테 애매해서 안입었어요택포16000원문자주세여~
업타운홀릭 세미 중청 pants 세미중청 청바지 메이비베이비 로니엘
듀엘 뽀글이자켓 55-66
듀엘뽀글이자켓상태 양호하며 컬러감이 좋아요사이즈55-66가슴53 기장63[모든사진실사입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포함 가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
듀엘 뽀글이자켓 55-66
LEWITT(르왓뜨)여성 2버튼  자켓(미사용,새상품)~설명글  참조하세요~
LEWITT(르왓뜨)여성 2버튼  자켓(미사용,새상품).  사서  입지 않고  보관만 한  새상품입니다.단추까지 그대로 있는  상품 이구요.사이즈는 6사이즈   입니다.상세 사이즈는 4번째 사진에  나와  있습니다.남색이구요. 2벌 있습니다.광주광역시는 직거래구요ㆍ타지역은 택배비 별도입니다 . 수량 2개 입니다.~제 상점에 다른 상품도  있으니  많으 관심 부탁드립니다~010~373오~0695   입니다.
LEWITT(르왓뜨)여성 2버튼  자켓(미사용,새상품)~설명글  참조하세요~
문달 트렌치 아주르컬러 새제품
문달 트렌치입니다 아주르컬러(하늘색) 이구요퀄리티 아주 좋은 원단에 부자재도 고급스러운 것들로 제작된 좋은 코트입니다봄에 입으시기 좋구요택달린 새제품 싸게 가져가세요!너무 싸게올려서 에눌문의는 사양합니다ㅠㅠ꼭 구매하실분들 연락주세요!  운포 가격입니다
문달 트렌치 아주르컬러 새제품
 닥 스 다운 점퍼 66사이즈 새 제품 판매합니다
선물받았는데 비슷한 스타일을 많이 가지고 있어서 내놓습니다
 닥 스 다운 점퍼 66사이즈 새 제품 판매합니다
이쁜 겨울코트 팔아요
프리사이즈 코트 팔아요~색오 이쁘고 오버핏이라 핏도 이뻐요~안에 껴입고 걸치기도 좋아요^^010 8352 2805 문자주세요^^
이쁜 겨울코트 팔아요
구즈 글리터맨투맨
밝은베이지색입니다
구즈 글리터맨투맨
에스까다 가디건 66
에스까다 가디건울소재트위드스타일상태 깨끗해요 사이즈66가슴48 기장58[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
에스까다 가디건 66
ENC 깔끔한 라인 검정 55사이즈 코트
ENC 깔끔한 라인 검정 55사이즈 코트 검쟁색의 깔끔한 코트예요몇 번 안입어서 새것과 같은 컨디션보통 55사이즈 입으시면 되고소재도 좋고 부드러워요 모(wool) 77 나일론 23 입니다 5.6에 내놓아요!
ENC 깔끔한 라인 검정 55사이즈 코트
노스페이스 숏패딩 (익스플로링 에어 )
2주전에 백화점에서 25만원에 구매후 2번정도 입었는데 사이즈 미스인거 같아서 팔아요 운포 20만원 이구요 분당,송파 직거래 가능합니다 90이라서 아이들도 입을 수 있을거 같아요.카키색인데 실물은 사진 보단 좀 밝아요택도 있구요 리페어 시트도 있어요
노스페이스 숏패딩 (익스플로링 에어 )
SYSTEM 시스템 모직 코트
사이즈 82-94-160상태 소매쪽 약간의 생활보풀 있음 큰오염하자는 없음가격 택배비미포함 50000실측사이즈(약간의 오차가 있을 수 있습니다)어깨 36.5가슴 45.5소매 15소매기장 62총기장 82.5#구제옷 특성 상 미세한 오염이나 얼룩이 있을 수 있어요, 신중한 구매 부탁드려요#교환, 환불 불가 
SYSTEM 시스템 모직 코트
꺌랑 3천원의행복
꺌랑 3천원의 행복 구입했는데롤업박시티 블랙이왓어요:)이미 세색상이나 구입해서 입고잇어서 ㅜㅜ교환원해요:)140사이즈 아기신발이나245사이즈 285사이즈신발교환가능하신분 연락주세요:)
꺌랑 3천원의행복
코스모폴리탄줄라이 핑크 트위드 세트 2사이즈
1. 코스모폴리탄줄라이 핑크 트위드 세트, 2사이즈 (530,000원 택포)미착용 새제품입니다. 고이고이 모셔두었는데, 정말 입을 기회가 없어서 고민하다가 올립니다. 스커트 길이는 무릎길이 노멀 기장입니다. (단품 활용도도 있을거 같아, 혹시 단품으로 구매 원하시면,상의: 380,000원 택포하의: 210,000원 택포로 구매 가능합니다.)
코스모폴리탄줄라이 핑크 트위드 세트 2사이즈
모코블링 아라리오hood
모코블링에서 구매한 아라리오 후드 레드색상 입니다채도빠진 컬러감으로 인기 많은 상품 이에요새옷입니다 집에서 핏팅만 해봤어요 정가 42000원인데 만원 할인해서 올립니다 싸게 데려가세용 구매하실분만 010-구오공육-2151 문자주세요
모코블링 아라리오hood
샤트렌  여성벨티드 코트 95 
내피 탈부착 가능 합니다 상태 최상이에요 여성 싸이즈 95 
샤트렌  여성벨티드 코트 95 
프린트 비키니
프린트 모노키니 에요~~한번 착용하였어요세탁하였구요이상은 없어요~~사이즈는 프리인데55-66까지 잘 맞을거같아요
프린트 비키니
레몬트리 여성 오버핏 코트  프리사이즈 
상태 최상입니다  딱한번 입었네요  원단 힘 있고 도톰한원단에요 
레몬트리 여성 오버핏 코트  프리사이즈 
피그힙 자체제작 86project_overall
🥨피그힙 86project_overall 아이보리컬러 팝니다🥨피그힙 86project라벨은 자체제작입니다🥨사이즈M ,하자 없음🥨택포3.4🥨도톰한 소재로 비침 없어요🥨당일 발송 송장 인증드립니다
피그힙 자체제작 86project_overall
디스커버리 벤치카파 롱패딩
디스커버리 롱패딩 여자 90사이즈 판매합니다.몇회 착용 하지 않았으며 드라이클리닝까지 해놓은 제품입니다. 쿨거래 희망합니다에눌, 교환, 환불 불가합니다.
디스커버리 벤치카파 롱패딩
리스트 블라우스 남방(화이트) 새제품
사놓고 한번도 안입은 새제품입니다굿와이프에서 전도연이 입은 제품입니다운포 5만원에 팝니다
리스트 블라우스 남방(화이트) 새제품
마크 바이 마크 제이콥스 케시미어 가디건
마크 가디건입니다. 허리라인 잡아주어 여성스럽고 날씬쟁이 분들이 입으시면 좋을것 같습니다.결혼후 이젠 살이 이 옷을 허락하지 않네요;;;;캐시미어 100%소재 특성상 약간 보풀 있습니다. 중고 감안해서 올립니다.택배는 3천원, 혹은 동탄역 근처 직거래 원합니다.
마크 바이 마크 제이콥스 케시미어 가디건
니트롱치마 블랙 운포9500
새상품
니트롱치마 블랙 운포9500
[쇼핑몰옷 급처분 상태A]
모든 옷 실착용 1-2회 정도인 상태 좋은 옷만 올렸어요합배송 가능하고 선불/착불 둘다 가능해요. 페이송금도 가능구매하실분만 문자주세요 010-구오공육-2151 찔러보기 사절지방이라 택배거래만 합니다 직거래 문의x1. 쏠싸 블랙와펜야상 2.23. 쏠싸 원피스+블라우스 set 1.74. 스파오 그레이니트 0.85. 모코블링 아라리오 후드티 레드 2.86. 립합 시스루남방 1.27. 모코블링 레드체크남방 1.29. 블루체크남방 0.711. 플모 러브썸플랫 , 사이즈235, 실착용1회  2.212. 모코블링 튤립리아sk,밴딩  1.913. 단가라 트임 반팔 0.614. 퍼플반팔티 0.615. 립합 tide 반팔 (판매가 0.6)16. 라걸 프린팅 반팔 (판매가 0.6)17. 곰인형48cm (판매가 0.9)18. 쏠싸 팝콘그물니트 (그레이) 1.019. 쏠싸 톰톰브이니트 1.2
[쇼핑몰옷 급처분 상태A]
코오롱스포츠 고어텍스 패딩 등산복 일상복 다 가능 새것 세일
일때문에 문자나 카톡으로 문의 주세요 교환 에눌 불가 계좌받고 잠수 불가 다 착불 선불비 4000입니다 번거로우시겠지만 아이디 클릭하시면 옷 많아요 놀러오세요 코오롱스포츠 고어텍스 패딩 버건디색 깔금실용적등산복 일상복 다 가능 새것 6665000
코오롱스포츠 고어텍스 패딩 등산복 일상복 다 가능 새것 세일
밀크코코아 벨벳블라우스
밀크코코아 제품모든 제품 택배비 미포함 가격입니다.구매하실 경우 택비는 부담해 주셔야 해요~1. 밀크코코아 벨벳 블라우스 3만
밀크코코아 벨벳블라우스
클럽모나코 목넥 스웨터(xs)
한번 착용후 드라이크리닝 해놨습니다!기장 약간 크롭이라 슬랙스나 청바지 어디에도 잘어울리고목부분도 딱 붙는게 아니라 입었을때 답답하지 않아용:)반값에 내놓습니다. 쿨거래 하실분 연락주세요!
클럽모나코 목넥 스웨터(xs)
(착샷0,운포3.5)나이키 플리스 후디 스몰 AH8691-475
작년제품이고 매장에서 구입했어요 스몰사이즈에AH8691-475이고 안감 기모처리 되어있어서 따뜻해요 가슴 57, 총장55센치 입니다 깨끗하게 입고 세탁보관해서 옷상태 좋습니다 네이비컬러이고스커트 팬츠 모두 잘어울려요 댓글확인힘드니 문자주세요010-6395-1491
(착샷0,운포3.5)나이키 플리스 후디 스몰 AH8691-475
레이어드룩♥플라워 롱원피스
안녕하세요! :D   티셔츠에도 블라우스에도 레이어드 하기 좋은 플라워 원피스 입니다!    가디건이나 재킷에 입으셔도 좋고,  치마 부분만 보이게끔 니트에도 같이 연출해보세요.     옆에 지퍼도 있어서 입고 벗기도 좋습니다.   편하게 입기 좋아서 자주 손이 가는 옷이 될 것이라 믿어 의심치 않습니다!    1회 착용 했습니다.   가격은 23,000원입니다.   택배비는 제가 부담합니다!(제주도 및 도서 산간, 해외 지역 협의)    연락처는 010-37구5-90오3 입니다.   언제든 편하게 연락주세요 ♡♡♡  +) 옷 정리 중이예요. 거의 새 옷들입니다! ‘여성상의’,‘여성하의’ 메뉴에서 글 작성자를 ‘예쁘다참’으로 검색해주세요!   
레이어드룩♥플라워 롱원피스
새상품   무스탕 퍼 니트 티 
새상품입니다핑크감의퍼프소매은은한연출감으로여성스러움입니다뒷중앙지퍼여밈입니다안감전체무스탕재질입니다아주따뜻한감이어요핏감이쁘답니다퍼온사진착샷첨부합니다핏감참조바래요저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요판매48000원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요
새상품   무스탕 퍼 니트 티 
베네통♥ 골덴 재킷
안녕하세요! :D   베네통의 코듀로이 재킷을 소개합니다!    디자인은 얌전한 편이지만 라인과 포켓, 단추 등에 포인트를 주었습니다.   캐주얼룩에도 정장룩에도 두루두루 활용이 가능하며,   실제 색상은 사진보다 다소 어두운 편입니다.   44(91) 사이즈입니다.   평소 44~55 입는 분들이 입으시면 알맞게 착용 가능하실거예요. 몇 번 착용하지는 않았으나, 소재의 특성상 사용감이 느껴질 수 있습니다.     섬유의 조성 및 혼용율은 다음과 같습니다.   겉감 : 면 98%, 폴리우레탄 2%안감 : 폴리에스테르 100%   +) 옷 정리 중이예요. 거의 새 옷들입니다! ‘여성상의’,‘여성하의’ 메뉴에서 글 작성자를 ‘예쁘다참’으로 검색해주세요! 
베네통♥ 골덴 재킷
타임코트,타임하프코트,84만원대구매—>택포9만원
타임코트소재,핏 너무 좋구요도톰해서 한겨울에 입어도 따뜻해요바지에 롱부츠, 스커트에도 다 이뻐요상태 좋아요01037417407(문자만)
타임코트,타임하프코트,84만원대구매—>택포9만원
케빈클라인  여성 롱가디건 S/M 새상품
케빈클라인 여성롱니트 가디건 새상품입니다색상은 마지막텍사진 제외하고 두번째 사진이랑 거의 흡사한그레이 계열입니다전체샷은 조명때문에 핑크로 나오네요ㅜS/M두사이즈 입니다슬림핏이라 타이트한편입니다사이즈는 텍사진 참고해주세요정가 60만원 상당의 고급옷입니다견소재 100%입니다택포8만입니다에눌문의 답변드리지 않아요하실분만 연락주세요010 4800 1376
케빈클라인  여성 롱가디건 S/M 새상품
진주 앙고라 가디건
교환 환불 불가!핑크색 진주 앙고라 가디건 입니다. 55-66가능하세요. 소매는 나팔이구요. 가슴반품 45총기장 55 입니다.선물받고 보관만 했어요. 털날림 있을 수 있어요^^상태 좋은편이나 민감 하신준 피해 주세요 .23000원에 정리 합니다.01089028752문자 주세요.
진주 앙고라 가디건
고급스런 유럽산 휘메일 통밍크코트 판매합니다~ 특가 48만원판매합니다
입는 즉시 럭셔리하구 핵이뻐 지는 밍크 판매합니다세이블 느낌의 톡톡한 유럽산휘메일통밍크66-77(밍크는 넉넉하게 입으셔도 좋아요)( 실착용횟수 적어요)밍크는 크게 입어도 예뻐서 저는 마른55인데 일부러 저 사이즈를 입었었답니다.제가 사진을 못찍어서 예쁨을 제대로 담을수가 없는게 안따깝네요ㅜㅜ그러나 사진에도 보이시듯이 윤기 촤르르하죠~ 실제로 보시면 색감이며 풍성함이 럭셔리함을 제대로 보여줍니다.영해보이면서도엘레강스함을 겸비한 디자인이구 카라를 올려도, 내려도너무 예뻐요~ 카라덕분에 여러 느낌을 내실수 있어서 더욱 좋아요^^소중히 잘보관하고 있었어서 눌린곳도 없고 스킨도 모도 좋습니다.직접보시면 더 이뻐요.정장스타일 캐주얼스타일로도 느낌을 낼수 있어서 더 좋으실꺼에요.49만원에 내놓습니다~분당 오리역쪽에서 직거래가능합니다010 94육육 7587로 연락주세요~~럭셔리 하게 뿜뿜하세요~ps~ 착샷추가했어요^^ 실물은 정말 예쁜데 사진을 못찍어서 죄송해요 ㅜㅜ저는 키171인데 171기준 엉덩이 덮는 기장이구요.소매가 살짝 벌어져서 영해보이고 예뻐요.카라를 올리면 높이가 높아서 쉬크해보이고 귀도 덮고 목도리 필요없이 정말 따뜻해요. 여러디자인으로 입을수 있어서 더욱 좋아요
고급스런 유럽산 휘메일 통밍크코트 판매합니다~ 특가 48만원판매합니다
AZUL 가오리 스타일 볼레로
예전에 일본에서 감사한분께 드리려고 선물용으로 구입해서 온 볼레로입니다.옷 선물은 까다롭다고 해서;;; 다른 선물 드리고 보관만 했습니다. 사진찍으려고 시착만 했을뿐 한번도 입지 않은 새제품입니다. 실내에서 따뜻하게 걸쳐입을수 있는 세련된 디자인 이고 뒷면은 엉덩이까지 가려집니다. 목에 주름처럼 올라와 있어서 따뜻하고 어깨쪽은 여성스럽게 감싸는 느낌입니다. 그리고 오픈해서 입거나 왼쪽 쇄골쪽에 단추가 있어서 머플러처럼 앞을 여밀수 있습니다. 사이즈는 스몰이지만 라지입으시는분도 충분히 여유있게 입으실 수 있습니다. 라지는 거의 길이 차이만 있었던 것 같습니다. 양쪽에 주머니가 있고 뒷면 목에서부터 밑단길이는 80센티이며, 오셔서 입어보셔도 무방합니다. 택배는 3천원, 혹은 동탄역 근처 직거래 원합니다.
AZUL 가오리 스타일 볼레로
산드로 코트 
사이즈 36작년에 구매한 산드로 코트 입니다백화점에서 110만원대에 구매했습니다두께감있고 무거운 코트에 속해서 따듯해요오염이나 보풀 다른 하자는 없습니다!(허리 라인이 살짝 들어간 디자인 입니다)택배비포함해서 36만5천원에 내놓을게요저렴하게 내놓은 가격이라서 에눌 문의는 받지않습니다ㅠ! 꼭 구매하실 분만 연락주세요!010 구공팔오 오팔구팔 로 문자주세요#산드로#산드로코트#마쥬#마쥬코트#띠어리#이자벨마랑#이자벨마랑코트#cos#얼바닉30#구찌#마르니#아크네스튜디오#아크네#마르지엘라
산드로 코트 
얼바닉30 oreore
얼바닉 후드트렌치입니다눈에띠는 자국은 찍어올려요육안으로직접보면 훨씬양호해요예민하신분들피해주세요
얼바닉30 oreore
크롭 패딩
귀여운 패딩 점퍼 팔아요사이즈 프리이구요 밑에 통 넓은 바지나 치마.원피스 랑 같이 입어도 이뻐요 ~010 8352 2805 문자주세요^^
크롭 패딩
보웬 플레인라운드 니트
이번 시즌 판매중인 니트에요보드랍고 따뜻해요3번정도 입었어요니트치마나 바지 어디든
보웬 플레인라운드 니트
편집샵 프렌치 그레이 자켓
  두달 전 가로수길 편집샾에서 구입한 프렌치 무드 그레이 자켓 입니다 ㅎㅎ요 제품도 거의 입지 않은 거의 새 옷이에요😇보세지만 원단이랑 마감처리가 꽤나 고급스러워요이자벨마랑의 저렴이 버전 느낌이 나는데,색이 좀 진한 인디고 청이랑 매치해서 입으면 멋스럽게 입으실 수 있으실 것 같아요😙👖🕶🙈구입가: 9만원(기억이 가물한데 9만 얼마 ?^^;) (교환,환불은 안되용 , 무료배송 해드려용🐻) * 사이즈 정보 참고 기장 77가슴 50팔길이 59.5어깨 36(직선 단면) 🙋🏻‍♀️ 저는 55 보통 사이즈, 키는 159 인데  전체적으로 보기좋은 정사이즈에요 (붙지는 않아용!) 
편집샵 프렌치 그레이 자켓
파타고니아 레트로 X 자켓 블랙 새제품 팝니다 후리스
파타고니아 레트로 X 자켓 블랙 새제품 팝니다 후리스블랙사이즈S(95~100)M(100~105)판매가격 30만원L(105~110)XL(110~)판매가격 31만원택배거래시 배송료 3천원별도직거래시 7호선철산역가격조정(에눌),교환 환불은 불가능합니다바로 구매가능하신분만 연락부탁드립니다연락처 o1o. 3697.4804
파타고니아 레트로 X 자켓 블랙 새제품 팝니다 후리스
크로커다일 핫핑후리스 택포1.3
핑크색 후리스입니다크로커다일 레이디제품안에 다 털로되어있어서 엄청따뜻해요얼굴이 화사하니 확삽니다봄에는 하나만입어도이뻐요010 3사28 6사67
크로커다일 핫핑후리스 택포1.3
핑크펄가디건
핑크펄가디건이에요~~앞길이64 뒷길이70 이구요(뒤가더길어요)퍼원사가 섞여있구요 (실제가 좀 더 반짝 거려요)구입 후 두세번 착용하였고 별다른 이상은 없어요~~사이즈는 니트라 구애없이 착용 가능하세요
핑크펄가디건
하우스제이(house-j) 하객룩 모네 자켓 (사이트판매중)
 하우스제이 구매 상품입니다.시착 1회 후 한번도 착용하지 않은 제품입니다.아직 상품 판매 진행중이에요.하객룩으로 입기 좋아용ㅎㅎ좋은 가격에 판매하겠습니다 ~!연락주세요 ☺️ 구입가 109,800원(교환, 반품은 안되용💛)                                
하우스제이(house-j) 하객룩 모네 자켓 (사이트판매중)
SI♥ 화려하면서도 고급스러운 레트로 재킷
안녕하세요! :D   요즘 다시 레트로 느낌 이잖아요. 흔히 볼 수 없는 예쁜 재킷 소개합니다!      화려하지만 결코 과하지 않아서 좋은 재킷 입니다!  재킷 부분에 잡혀있는 라인, 달려 있는 단추 하며..  어느 곳 하나 신경 쓰지 않은 부분이 없어요!  보면 볼수록 예쁜 재킷입니다!       사이즈는 85-94-160입니다.   가격은 40,000원입니다.   택배비는 제가 부담합니다!(제주도 및 도서 산간, 해외 지역 협의)      연락처는 010-37구5-90오3 입니다.   언제든 편하게 연락주세요 ♡♡♡  +) 옷 정리 중이예요. 거의 새 옷들입니다! ‘여성상의’,‘여성하의’ 메뉴에서 글 작성자를 ‘예쁘다참’으로 검색해주세요! 
SI♥ 화려하면서도 고급스러운 레트로 재킷
씨씨콜렉트(CC Collect) A라인 벨트 원피스 싸게 팝니다!!
씨씨콜렉트 원피스품번: e182mse145사이즈: 66색상: 다크네이비작년 상품 올해 6월에 구입했고예식때 딱 한번 입었어요현재는 다크네이비는 모두 품절이라 구할 수 없는예쁜 색상입니다배송료포함 49,000원에 팝니다구매하실분은 위 안심번호로 문자주세요~!
씨씨콜렉트(CC Collect) A라인 벨트 원피스 싸게 팝니다!!
아이더 패딩 85-90 거의새옷
18년초에 구입 한절기 입고 세탁보관해서거의 새옷 같습니다 8만원에 팝니다사이즈는 85~90 (xs)직거래는 서울목동 경기산본 그외착불로 보내드립니다 좋은하루되세요 ^^
아이더 패딩 85-90 거의새옷
가오리 스타일 니트 3벌
가오리스타일 니트입니다.디자인이 예뻐서 깔별로 사서 한번씩 입고 드라이 해놓고 접어서 보관했더니 주름이 졌는데, 지금 몸이 좀 무거워서;;; 다려서 사진을 못 찍었네요.어깨가 좁아보이는 여성스러운 스타일이고 레이온 55%,나일론 40%,모5%, 뒷면의 레이스는 면 100%입니다. 스웨터 안에 레이어드해서 입으시면 여성스럽고 예뻐요!! 사이즈는 통통하신분까지 다 커버되서 여유있습니다. 팔은 7부정도입니다.그레이, 화이트,블랙 세장 다해서 3만원에 드립니다.택배시 3천원, 혹은 동탄역 근처 직거래 원합니다. ^^
가오리 스타일 니트 3벌
게스 새상품  매장정리 ! 
1. L사이즈 55 부터 66까지도 박시하게 입으실수있어요 가볍고 따뜻2. 구스 xs 사이즈 중고생에게 추천3. 라이더 포근 s속 양털이 오지게 따뜻4.아디다스 구스 xs중고등학생 추천5. 포근베이지s속 양털과 따뜻하고 가벼움레드도 있음010 264426이사
게스 새상품  매장정리 ! 
가니 ganni 니트
사이즈 Xs가니 니트입니다작년 겨울에 구매해서 2회 정도 밖에 착용안해서거의 새것이나 다름없어요! 올풀림이나 오염이나 다른 하자는 없습니다매치스패션 이라는 직구 사이트에서 구매했구요한국에는 매장이없고 직구만 가능한 브랜드에요!관세랑 배송비 포함해서 40만원 중반대에 구매했습니다 이미 좋은 상태로 저렴하게 내놓은 가격이니에눌 문의는 정중하게 거절하겠습니다!ㅠ구매하실분만 연락주세요택배비 포함해서 15만5천원에 내놓을게요010 구공팔오 오팔구팔 로 문자주세요#가니#ganni#가니니트#ganni니트#cos#cos니트#이자벨마랑#이자벨마랑니트#셀린느니트#셀린느#구찌#루이비통#h&m#산드로니트#산드로#마쥬니트#마쥬#가니원피스#가니블라우스#샵엠니트#샵엠#얼바닉30#마랑니트
가니 ganni 니트
카시바디 폭스 + 토끼털 롱베스트 조끼 55사이즈
카시바디 폭스 + 렉스 베스트55사이즈홈쇼핑 에서 구입후 작아서 두번입고 보관만 해뒀어요가슴둘레 90 총길이 78 정도에요허리 조이는거 있어서 조절 가능해요택비 포함이에요
카시바디 폭스 + 토끼털 롱베스트 조끼 55사이즈
밀크코코아 원피스
밀크 코코아 원피스롱 기장 원피스 입니다~~거래하실 경우 택비는 부담해주셔야 합니다~
밀크코코아 원피스
로즈베이 세일러 bby
구입후 한두번 잠깐 입었어요지금 드라이 완료한 아주 좋은 상태 입니다.택비포함가 이구요하실분은 안심번호로 문자주세요.
로즈베이 세일러 bby
시스템 원피스 
시스템 원피스예요 도톰한 면체크로 브라운색은 55구요 빨강은 66인데 싸이즈보다 살짝 더 커요 164에 무릅선으로 옵니다둘다 택포25구요 새상품은 아니지만 괜찮아요 예민하시면 패쓰하세요  문자주세요 010-6326-3460
시스템 원피스 
★RUA 백화점 여성 코트 사이즈 55 3만원에 떨이 ★
거래는 직거래로 보실려면 수유역 가능합니다. 노량진도 평일은 가능합니다. 여러개 사시면 네고 가능합니다. 택배거래도 가능합니다. 한꺼번에 다 사시면 5만원에 팝니다. 연락은 010-9966-9805 로 연락주세요ps) 첫번쨰 상품 목뒤쪽에 살짝 뜯어짐 있는데 불편하면 수선하시면 될듯하고 세번쨰 옷 벨트가 상태가 안좋은데 감안하시면 됩니다. 그래도 싸게 파는거라 감안하시고 연락주세여.
★RUA 백화점 여성 코트 사이즈 55 3만원에 떨이 ★
자라 니트 M 
자라 니트 M 싸이즈 입니다. 가슴단면39, 총길이56 ,팔길이62 센티 입니다.
자라 니트 M 
얼바닉30  oreore
담주중 발송되는 새제품 주소변경으로 해드려요1사이즈이고요oreore사이트에서프리오더로 주문한상품입니다
얼바닉30  oreore
울 모헤어 니트 새상품 베이지
울 모헤어니트 새상품 판매합니다01066656799 문자주세여
울 모헤어 니트 새상품 베이지
플라스틱아일랜드 여성 롱 체크 트렌치코트 브라운색 66사이즈 급처
플라스틱아일랜드 체크 롱 트렌치코트 브라운색상 m(66)사이즈입니다66사이즈인데 살짝 크게나와서 66오버까지 가능할거같습니다실착 2회착용후 판매할려고 드라이해둔 상태로 보관해서 상태는 좋습니다오염 얼룩 찢어짐 등 하자 전혀없습니다추가사진 원하시면 더 보내드리겠습니다안심번호로 연락주세요
플라스틱아일랜드 여성 롱 체크 트렌치코트 브라운색 66사이즈 급처
르꼬르망 반사판가디건 그레이 롱
새상품 이고요가장 무난하면서 기본인 그레이예요이것저것 넘 많이 사서 내놓아요택포 57000
르꼬르망 반사판가디건 그레이 롱
BCBG 구스다운패딩, 핸드메이트 카멜색 코트 
1. BCBG 구스다운 패딩 와인색 - 1-2회 착용 5만2. 핸드메이트 카멜색 하프 코트 - 8만 새제품두개다 구매하심 1만 할인해드려요택배비 + 4천 추가
BCBG 구스다운패딩, 핸드메이트 카멜색 코트 
새상품 폴로 랄프로렌 여성 울 캐시미어 케이블 니트 블랙 급처
폴로 랄프로렌 여성 니트 울+캐시미어 블랙색상 M사이즈입니다새상품이며 택도 그대로 있습니다택이 뜯겨있는데 백화점에서 구매해서 받은 그대로이고 한번도 안입은거라 상태는 걱정안하셔도 됩니다쿨거시 택비 제가 부담하겠습니다추가문의 있으시면 답변드리겠습니다안심번호로 연락주세요
새상품 폴로 랄프로렌 여성 울 캐시미어 케이블 니트 블랙 급처
밀크코코아 제작 아이보리 수리알파카 코트
only Milkcocoa.552-50%PREMIUM SURI ALPACA snow fox fur coat2015년 쯤엔가 구입30만원 후반대free사이즈로 55~66 잘 맞을 것 같아요(44는 좀 클 것 같아요)이게 보기보다 얇아서.. 초가을에만 입고 보관하던거라 상태 아주 좋습니다.현재 재입고 판매중이네요. 사이트 참고해주세요~https://m.milkcocoa.co.kr/shop/detail.php?pno=7D6C62EA0678CD5E18D7158DDFCBEF2D&rURL=https%3A%2F%2Fm.milkcocoa.co.kr%2Fshop%2Fsearch_result.php%3Fsearch_str%3DFox&ctype=1&cno1=
밀크코코아 제작 아이보리 수리알파카 코트
오리털패딩 팝니다
모두 세재품 구입 딸아이가 입던옷입니다깨끗합니다1번 네파 90사이즈 오리털패딩 1.5만원2번 뉴발란스 85 거위털패딩 1만원서울목동 경기산본 직거래 그외 착불로 보내드립니다 좋은하루되세요 ^^
오리털패딩 팝니다
네이비 오버핏 더플 코트 저렴하게 판매합니다.
코데즈컴바인 네이비 오버핏 더플 코트 저렴하게 판매합니다.55사이즈 (가슴56어깨+소매71기장93)오버핏의 캐주얼한 스타일의 아무대나 착용하기좋은 아이템입니다.베이직하고 심플한 디자인의 네이비색상의 더플코트입니다.착용감은 있으나 상태는 우수하며운포하여 3만원에 판매합니다.궁금하신점은 문자로 연락주세요.[한섬타임마인시스템time mine system sjsj이자벨마랑리틀블랙쇼룸바이민홀가먼트모모의옷장리버젠보웬구호르베이지그레이시크로즈베이블로썸스토리나인시크드제평미샤모그마쥬질스튜어트르샵enc deco케네스레이디폴로쉬즈미스타미힐필거린사틴미니멈지고트빈폴레이디스헤지스레이디bcbg레니본아니베에프톰보이듀엘미샤아이잗바바쥬크모조에스핀띠어리산드로아크네마시모두띠버버리마르지엘라앤디앤뎁보브시슬리지컷질바이라인잇미샤]
네이비 오버핏 더플 코트 저렴하게 판매합니다.
Magnet 바이윤하 브이넥니트 가격제시가능!
구매원하시면 안심번호로 연락주세요
Magnet 바이윤하 브이넥니트 가격제시가능!
초등학생 패딩 팝니다
150사이즈 남아공용으로 입을수 있는패딩입니다 구입은 뉴코아 아울렛산본점에서10만원 중반에 구입한 오리털패딩입니다상태는 매우좋습니다
초등학생 패딩 팝니다
운포)레노마 반팔카라티
레노마반팔카라티판매합니다상태양호하구요뒷쪽에미세얼룩있는데많이티안나요사진첨부했습니다면소재로되어있고사이즈95입니다55-66추천드립니다운포9000원에판매합니다쿨거래하실분만문자주세요010.사구사구.9512중고거래특성상교환.환불불가합니다
운포)레노마 반팔카라티
얼바닉30
슬리브리스1회착용깨끗합니다
얼바닉30
플라워나시 운포
플라워나시원피스판매합니다파랑색보다는 하늘색에가까운색상이구요플레어나시로 귀엽게 입을수있어요짧은길이감입니다 안에반바지 입고 입어두이뻐요보관을막해서 세탁은한번하세요사용감살짝있어요 예민한분은 피해주세요빠른처분을위해싸게 운포7500원에 판매합니다쿨거래하실분만 문자주세요010.사구사구.9512중고거래특성상교환.환불 불가합니다
플라워나시 운포
산드로 겨울 코트
산드로 여성 겨울 코트입니다깔끔하게 입어서 컨디션 괜찮습니다010-칠29오-0팔구5
산드로 겨울 코트
잇미샤 테디베어 부클코트 55 사이즈
품번은 ITIBZHC920 이고 네이버에 품번 으로 이미지 검색하시면 모델샷 있어요.완전 새옷이고 텍도 그대로에요. 제가 키가 작아서 아쉽지만 내놓습니다. 택배비 착불로 8만원입니다. 
잇미샤 테디베어 부클코트 55 사이즈
고퀄 카멜 핸드메이드코트 - 4.5만
퀄리티 좋은 핸드메이드10만원 넘게주고 샀어요 ㅜㅜ 총장 105!4.5만원에 팝니당한 번 입었는데 웜톤이라 카멜색이 너무 안받아서 옷장에 넣어놨어요 팔에 라벨 있어용(가운데사진이 실제색상과 가장 흡사)정말 새건데.....단추가 하나 떨어졌는데 못찾겠어요!ㅜㅜ혹시 찾아보고 있으면 같이 보내드릴게요ㅠ 감안해서 저렴하게 내놓아요!’010-34l3-2514 로 문자주세요!!!
고퀄 카멜 핸드메이드코트 - 4.5만
밀크코코아 원피스
밀크코코아 원피스택비 미포함 가격 입니다~거래하실 경우 택비 따로 부담해주셔야 해요~~보시다 시피 새제품 입니다
밀크코코아 원피스
55 BCBG 경량롱패딩
거의 새옷이에요 사용감 거의 없어요엄청 가벼워요 허리벨트 없어요오염이나 하자 없이 깨끗해요권장사이즈 55가슴 48 총기장 85택포에요!!
55 BCBG 경량롱패딩
새상품   반폴라 넥의 맥시원피스 
새상품 입니다 반폴라 넥의 맥시원피스 입니다 허리 밴딩 처리로 인해 편하게 입으셔요 프리사이즈 안감 이너 덧되어 있어요 톡톡한 폴리 소재로 재질감 좋아요 니트 류에 또는 코트 이너룩에다 포인트 매치하기도 이뻐요 넥라인의 스트랩 묶거나 풀어 연출하심되셔요 퍼온사진 착샷 첨부합니다 핏감 참조바래요 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 구입가 13만원대 넘어요 판매 7만원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품   반폴라 넥의 맥시원피스 
하엄지 발렌 원피스 블랙S
발렌 원피스 미착용 새상품작년 업그레이드 버전이구요블랙 S 입니다11만원에 구매후저렴히 운포 7.5에 판매해요안심번호로 문자주세요
하엄지 발렌 원피스 블랙S
운포)에고이스트 야상자켓
에고이스트 야상자켓판매합니다블랙색상인데살짝네이비 칼라띄는 블랙색상이구요66사이즈입니다레이스 포인트로들어가있어서 여성스럽구금단추도 부담스럽지않고 예뻐요간절기용으로도 좋아요허리부분 조절 가능해서 슬림하게입을수있어요소재빳빳하고 두께감있어서초겨울에도 입을수있습니다디자인 이뻐요~사용감살짝있구요세탁하셔야되구 너무예민하신분들 피해주세요운포 50000원에 판매합니다쿨거래하실분만문자로주세요010.사구사구.9512중고거래특성상교환.환불 불가합니다
운포)에고이스트 야상자켓
알파카니트 
알파카니트 팔아요 1. 브라운&그레이: 40,000원 (둘다 품절)2. 11am 회베이지: 35,000원1번 브라운,그레이는 1번 잠깐 착용했어요 7만원 후반8만원대 상품2번은 회베이지 11am 오프라인 매장에서 구매했어요1-2호ㅔ 착용 , 6만원 후반대 상품문의 01093505266 (문자)배송비 별도 3000원
알파카니트 
타임 봄 가을 코트
컨디션 좋습니다010-칠29오-0팔구5
타임 봄 가을 코트
SJ WANl 연베이지 후드 트렌치 + 니트 베스트 세트
SJ WANl 후드 트렌치 - 55사이즈 실착용 몇회안되 옷 상태 너무 좋아요 후드 탈부착 가능해서 다양한 연출 가능해요 니트 베스트도 몇번 안입어서 필링도 없이 깨끗해요 활용도가 높은 옷이에요 드라이를 안해서 드라이 비용 빼고 판매해요 댓글이나 쪽지로 문의주세요 교환 반품 불가 -판매중인 게시글에서 2건 이상 구매시 택배비 무료 
SJ WANl 연베이지 후드 트렌치 + 니트 베스트 세트
펀칭 레이스 블라우스 - 55사이즈
펀칭 레이스 블라우스 - 55사이즈다크 네이비 & 아이보리 몇번 안입어 옷 상태 좋아요 댓글 쪽지로 문의주세요교환 반품 불가 -판매중인 게시글에서 2건 이상 구매시 택배비 무료
펀칭 레이스 블라우스 - 55사이즈
스타벅스 별쿠폰 3500
기한 오늘까지이고 큐알코드 스캔해서 보내드려요!참고해서 구매 부탁드려요!안심번호로 연락주세요~
스타벅스 별쿠폰 3500
헤지스 브라운 집업니트자켓/드라이완료/저렴히
브라운컬러감 고급스럽고 세련된 헤지스브라운 집업니트자켓~모100%소재구요옷장정리로 저렴히 드립니다코트나 패딩안 이너자켓으로 입으시기 좋으실거예요~컨디션 양호드라이완료사이즈:85가슴단면:44cm총장:69cm25,000(운포)저렴히반품불가/꼭 하실분만010.9367.0169
헤지스 브라운 집업니트자켓/드라이완료/저렴히
임블리 블리라벨 울체크더블코트
어제받은옷인데재질좋고도톰하고예쁜데아우터산게너무많아판매해요이벤트할때산가격그대로내놓습니다.새상품이고받은그대로포장해서보내드려요택비는따로예요
임블리 블리라벨 울체크더블코트
탑텐)패턴나시 원피스 처분
탑텐패턴 나시원피스싸게처분합니다한번입고 보관만 해둬서상태좋습니다사진에 첨부되있는핑크색무늬 얼룩아니고 패턴입니다살때 다른제품 모두있었습니다원피스만 입어도되고 안에 티 입고입어도 예뻐요러블리한제품입니다싸게 운포7500원에 처분합니다쿨거래하실분들만문자주세요010.사구사구.9512중고거래특성상교환.환불 불가합니다
탑텐)패턴나시 원피스 처분
플라스틱아일랜드)플라워원피스 운포
플라스틱아일랜드플라워패턴원피스 판매합니다상태양호합니다나시원피스인데 어깨부분에 포인트있습니다치마 안감있구요S사이즈입니다55~55반 추천드려요허리라인고무줄 있어 슬림해보여요운포로13000원싸게 판매합니다구매하실분들만문자로 남겨주세요010.사구사구.9512중고거래특성상교환.환불 불가합니다
플라스틱아일랜드)플라워원피스 운포
씨씨콜렉트 여성코트 66사이즈 급처
씨씨콜렉트 여성코트 66사이즈(100) 급처씨씨콜렉트 여성코트 카키색상입니다실착횟수는 3-4회정도되는데 살이쪄서 못입게되어 판매합니다드라이해서 코트커버씌워서 보관해뒀습니다계속 보관만 해둔 제품이라 코트상태는 좋습니다대략 총장은 90에 가슴둘레는 49정도 됩니다택배비는 착불입니다추가사진원하시면 안심번호로 연락주세요
씨씨콜렉트 여성코트 66사이즈 급처
얼바닉30 Silk Cross Blouse
얼버닉30 Silk Cross Blouse1회 착용 제품 컨디션 좋아요.구매문의는 댓글이나 쪽지 부탁드립니다!
얼바닉30 Silk Cross Blouse
유니클로 후드티 버건디 (남여공용)
색상 버건디원래 남자옷인데 넉넉하게 입고 싶어서 구매함박시한거 원하면 여자도 가능착용은 5번 내외 (그래도 어느정도 사용감 있을수 있음)사이즈  XL택배비는 별도
유니클로 후드티 버건디 (남여공용)
지프 덕다운 패딩조끼 
지프 덕다운 패딩조끼 네이비 색상여성 s사이즈입니다 모자 탈부착가능합니다여행가서 입고 내내 보관중입니다가격은 택포 25,000입니다
지프 덕다운 패딩조끼 
밀크코코아 799 네이비 레이스 원피스
only Milkcocoa.799-Romantic Navy dress (S사이즈)자세한 사이즈는 마지막 사진 참고 부탁드려요.정가 12만원이었던 퀄리티 높은 드레스입니다. 지금은 단종돼서 구하실 수 없어요한 번도 입지 않고 옷장에 보관했기 때문에 새상품 같은 컨디션이에요운포 5.8 (제주, 산간 지역은 3000원 추가)편의점 택배 이용합니다.교환 환불 X 에눌 불가능쪽지 확인하지 않으니 문자로 연락주세요^^
밀크코코아 799 네이비 레이스 원피스
(새상품) 여성 브이넥 니트
색상은 겨자박시한 편이라 88까지도 가능완전 새 상품이에요저렴하게 얼른 가져가세요사이즈 프리택배비는 별도
(새상품) 여성 브이넥 니트
Lemaire 르메르 트위스트 셔츠 34
르메르 트위스트 블라우스 34사이즈 입니다.현대백화점 구매 1회 착용후에 보관중입니다. 상태 아주 깨끗하고 좋아요.트위스트 부분은 구김이 생길까봐 단추를 안채워놨습니다.구매문의는 댓글이나 쪽지로 부탁드려요!
Lemaire 르메르 트위스트 셔츠 34
쥬크 니트원피스 새상품 씨씨콜렉트 캐시미어스커트 쥬크 듀엘 한섬 시슬리 시스템 마인 
1. 쥬크 니트원피스 새상품 입니다. 프리사이즈구요 55~66이신 분들이 잘 맞을것 같아요. 모 90 캐시미어 10 이라서 엄청 부드럽고 따뜻합니다. 재질도 고급져보여서 코트안에 입기 좋아요택포 14만원 문자주세요010-5649-5529 2. 씨씨콜렉트 캐시미어 스커트 팝니다. 씨씨콜렉트 제품이구요 55사이즈, 캐시미어 함유량이 높아서 엄청 따뜻하고 포근해요 12만원정도에 구입했고, 검색해보니 지금도 가격은 비슷하네요55사이즈구요, 택포 7만 3천원에 팝니다. 010-5649-5529 쿨거래시 에눌가능합니다. 문자주세요010-5649-5529
쥬크 니트원피스 새상품 씨씨콜렉트 캐시미어스커트 쥬크 듀엘 한섬 시슬리 시스템 마인 
아디다스 사틴 브라탑
아디다스온라인스토어 애서 구매한 상품이에여~~사이즈는 L입니다~~
아디다스 사틴 브라탑
폴로 퀼팅자켓 보이즈 여성 55-66 가능
18만원대 구입후 사이즈미스로 몇번입다가 판매합니당! ! 55반에서 66까지 가능할거같구요 상태는 사진과같이 너무조아용 ㅠㅠ사이즈미스로 판매합니당! ! ! 착샷 필요하신분 문자주시면 제가입고 찍어서 보내드릴게용 ☺︎ 
폴로 퀼팅자켓 보이즈 여성 55-66 가능
털잠바 17000원
택포17000원사이즈55까지교환 환불 에눌 안되요구매하실붘 댓글말고 문자주세요010 244칠 039칠
털잠바 17000원
딸기쨈 프로젝트 새벽달 원피스
구입 후 한 번도 착용하지 않은 제품이에요.(구버전 소라색입니다)배송비 별도 +3000쪽지 확인하지 않으니 문자로 연락주세요~
딸기쨈 프로젝트 새벽달 원피스
(새상품) 쏭스튜디오 해리스 트위드 자켓 no.1
http://m.ssongstudio.kr/product/harris-tweed-jacket-no1/866/category/1/display/2/택까지 그대로 있어요시착만했구요지금은 품절이예요
(새상품) 쏭스튜디오 해리스 트위드 자켓 no.1
(새상품) 쏭바이쏭 울 체크 자켓 모어댄예스터데이 자켓 
시착만 해본 상품이예여 총장82 어깨46 가슴55 암홀27 팔길이61울 100 이구 박시핏이예요택배3천원 추가요
(새상품) 쏭바이쏭 울 체크 자켓 모어댄예스터데이 자켓 
탑이슈 레이어드 롱 원피스
정가 5만원대스트라이프 부분은 면이에요사이즈는 프리인데 77까지도 가능함임산부도 가능 (임신했을때 입으려고 구매함)키 170 기준 무릎 살짝 덮는 정도택배비 별도
탑이슈 레이어드 롱 원피스
엘보른 니트코트 판매합니다
작년 이맘때 구매한 엘보른 니트코트 판매해요인스타에서 이 니트코트를 보고 처음 엘보른 입문했을만큼디자인 소장가치 있어요!작년에 차에서 주로 입고 올해 외출하며 2번 입었어요사진 자세히 찍었으니 보시고 문의주세요길이가 길어서 차에서 내릴때 얼룩이 몇군데 묻어싸게 판매합니다. 다른 올풀림 하자 전혀 없고보풀은 한번만 입어도 생기는 소재라생활보풀 정도로 생각하시면 될 것 같아요!엘보른 브랜드 아시는 분이 사가시면 좋겠어요정상가는 20만원 후반대 였던 걸로 기억해요이름이 니트코트 인 만큼 코트 입은 거 처럼 따뜻해서 초겨울까지 입으실 수 있어요!
엘보른 니트코트 판매합니다
11am 텔 점프수트 베이지 거의새상품
1회 착용택배 3천원 추가요http://11am.co.kr/product/tell-jumpsuit/29936/
11am 텔 점프수트 베이지 거의새상품
(판매) 한섬 시스템 오버사이즈 베스트 패딩 조끼 
한섬 시스템 오버사이즈 패딩 베스트 55전사이즈 가능 오버핏백화점 구매 후 5회정도 입고 드라이 보관어디든 편하게 코디가능팩토리상품 아니예요쪽지 카톡주세요카톡 likeor
(판매) 한섬 시스템 오버사이즈 베스트 패딩 조끼 
실버폭스 밍크 베스트
실버폭스 밍크 베스트입니다.가격은 17만원이고 지역은 서울 송파입니다.010-9945-0168
실버폭스 밍크 베스트
(가격인하) 아이잗바바 여성 경량패딩 새상품
아이잗바바 여성 경량패딩 구입후 택은 땠지만 한번도 착용안한 새상품입니다색상은 그래이이고 사이즈는 55 입니다가격은 8만원 -> 5만원 (쿨거래시 택포 가능)댓글이나 010-2846-1877로 문자문의 부탁드립니다
(가격인하) 아이잗바바 여성 경량패딩 새상품
뉴발란스 집업 져지
뉴발란스 정품사이즈 95상태 좋지만 원단 상 보풀이나약간의 사용감은 있을 수 있으니 참고택배비는 별도
뉴발란스 집업 져지
DKNY  여성 모직니트티셔츠  S사이즈 새상품
DKNY 여성용 모직니트 새상품입니다엄청 고급지고 소재 좋아요80%가격입니다사이즈 소재는 텍 참고 해주세요택포8만입니다에눌문의 답변드리지 않아요하실분만 연락주세요010 4800 1376
DKNY  여성 모직니트티셔츠  S사이즈 새상품
롱패딩 맥케이지 
맥케이지 케이 롱패딩 판매합니다.구매 시기:2017년 겨울 구매 장소:코엑스 현대백화점 엘본더 스타일 매장. 모델명:kay 사이즈:xs (44-55)색상: 잉크 (남보라 빛)퍼(fur): 라쿤털(남보라빛) 100%. 섬유: 오리솜털 90%, 오리깃털 10%지퍼부분 트림:소가죽 100%. 패딩과 모자털이 같은 색상이라서 더 세련된 느낌이에요. 색상은 네이비가 아니고 ink 컬러입니다. 상품 택,여분의 단추 다 있습니다. 배송비 포함 60만원. 에누리 문의 받지 않습니다. 쪽지나 댓글로 문의주세요. 
롱패딩 맥케이지 
(판매) 한섬 시스템 블랙 롱자켓 블루종
한섬 시스템 롱 블루종 자켓 블랙 552016아울렛 구매5회내입었습니다.상태좋아요봄가을, 겨울코트안에입기좋아요리오더 많이되었는데 폴리 기지입니다. 슬랙스같은소재사이드 지퍼 , 소매 롤업가능총장 약 103 정도뒤가 앞보다 5~7 정도 긴 타입쪽지 카톡주세요카톡 likeor
(판매) 한섬 시스템 블랙 롱자켓 블루종
베네통 여름 원피스
55사이즈이나 여유있어 66도 가능합니다택포이고 환불안됩니다중고이다 보니 민감하신분들은 넘겨주세여
베네통 여름 원피스
유니클로 후드집업S 운포1.8
스몰
유니클로 후드집업S 운포1.8
아이보리 라이더 자켓 새상품입니다 
아이보리 라이더 자켓 새상품입니다m사이즈인데요 작게나왔네요가슴반품 40cm총길이 50cm30.000원010 3571426구
아이보리 라이더 자켓 새상품입니다 
티렌 무스탕
상태좋습니다.목버클분실했어요.사이즈55택배2600입니다 
티렌 무스탕
미미씨엘 땡큐코트
어제 광클해서 구입한방금 막받은 미미씨엘 땡큐코트에요안어울려서ㅜ바로 올려요택포 새상품 가격입니다
미미씨엘 땡큐코트
양기모 롱 원피스 새상품
카카오스토리 통해 주문한 양기모 롱원피스입니다https://story.kakao.com/ch/concept-a/DLCzWFemhP0요기 들어가보시면 상세설명보실수 있어요양기모에 기장감도 길어 편하게 입을수 있어요사이즈 완전 낙낙합니다전 핑크로 다시 재구매하려고 판매해요공구가 동일하게 판매합니다^^위에 사이트 들어가시면 현재 판매가 더 비싸요배송비도 별도구요맘에 드시는분 연락주세욤^^택포 4.2
양기모 롱 원피스 새상품
르배이지 가디건
르베이지 로스 상품입니다.오버사이즈 캐시미어  니트자켓 가디건사이즈-55.66(77가능)컬러ㅡ베이지무료배송
르배이지 가디건
(새상품) 여성 조끼 롱 니트 가디건
새 상품약간의 구김이 있을 수 있음양 옆에 주머니 있음컬러는 아이보리랑 감색(?)이랑 2가지 있음둘 중에 선택해서 구매 가능사이즈 99까지 가능할듯암홀 넓음택배비 별도
(새상품) 여성 조끼 롱 니트 가디건
(새상품) 여성 니트 롱 조끼 가디건
새 상품약간의 구김이 있을 수 있음양 옆에 주머니 있음컬러는 감색? 주황색? 잘 모르겠는데3번 사진이랑 제일 가까움아이보리도 있으니 둘 중에 선택해서 구입 가능함사이즈 99까지 가능할듯암홀 넓음택배비 별도
(새상품) 여성 니트 롱 조끼 가디건
CK다운패딩점퍼
CK다운패딩점퍼 가볍고 스타일리쉬한 스타일의 프리사이즈숏쟈켓 - 택비포함 3만원공일공 육이팔4 공4칠일문자주세요 ^^
CK다운패딩점퍼
빔즈여성코트 
빔즈 여성코트 55~66 프리사이즈뽀글이 원단의 코쿤스타일 오버핏 코트로소매는 디자인상 좀 짧게 나옴- 택포25,000원공일공 육이팔4 공4칠일문자주세요 ^^
빔즈여성코트 
2me 여성원피스 자주색 1만원 (택포)
여성스러운 2me 원피스 택포 1만원에 팔아요사이즈는 85구요. 진주와 소매 부분이 포인트네욥살쩌서 못입게 되어 팔게 되었어요!구매 의사 있으신 분 연락주세요 ^.^010- 사이오공 - 공삼64
2me 여성원피스 자주색 1만원 (택포)
여성 목폴라 니트 터틀 넥 스웨터
사용감 있음예민한 사람은 피해주세요정가 5만원대박시한 편이고 컬러는 파스텔 핑크? 에 가까움니트 뒷면에 살짝 트임 있음사이즈 77까지 가능택배비 별도
여성 목폴라 니트 터틀 넥 스웨터
막스마라 마누엘라 지블링 카멜코트(주말만 추가할인1만원)
셀렉티즘에서 만든거고, 지블링원단으로 따뜻하고 윤기나요. 울80%, 캐시미어20%한겨울에 입어도 될만큼 따뜻하고 두툼해요여유분으로 벨트 하나더 구입했는데 같이 보내드립니다.사이즈 크게 상관 없다 그래서 2사이즈 샀는데 아무래도 저한테는 큰거 같아서교환가능하신분과 교환하려고 했는데그냥 판매합니다급처 택포 19만원->185,000원11월 28~30일 금,토,일 추가할인 만원택포 175,000원(안팔리면 소장예정)01090812974
막스마라 마누엘라 지블링 카멜코트(주말만 추가할인1만원)
울스판 코트
구입당시 40만원대 사진으로도 보이시죠 소재 좋은거.. 예뻐서 사놓고 정작 입고나가지 못한ㅠ 사진보다 좀더 어두운 딥오렌지구요 (3번째 사진) 허리 라인 살짝 들어간 슬림핏이에요 66사이즈고 어깨패드 과하지않게 들어가서 핏 예뻐요 울97 스판3 
울스판 코트
자라 패치 포켓 코트 새상품 / 자라 로브 코트
자라 패치 포켓 코트 xs 사이즈 입니다.전형적인 로브 코트구 벨트묶어 연출합니다색상은 라이트 베이지이구요162기준 종아리 절반정도 가리는 기장입니다.집과 먼 곳의 매장에서 구매하고 환불시기를놓쳐 이제야 급하게 내놓습니다보관은 샀던 그대로 걸려있고 상표도 안뗀 착용하지않은 완전 새상품입니다자라 세일기간보다도 싸게 가져가실 가격입니다저도 현금이 필요해서 급하게 내놓습니다연락 주세요 :)010-7칠56-0육64
자라 패치 포켓 코트 새상품 / 자라 로브 코트
르뮈 샤 트위드 원피스 
한 번 입었어요 무료배송
르뮈 샤 트위드 원피스 
산드로 트위드 데님 쟈켓 마쥬 타임 마인
고퀄리티 수입로스 샵에서 고가로 구매했어요~캐쥬얼하게 입으시기좋고 색감도 너무이쁩니다.안에가 누빔이라 지금도 입으시기좋아요.55~55반이 입으심 이뻐요.절반도 안되게 내놔요. 새상품입니다.
산드로 트위드 데님 쟈켓 마쥬 타임 마인
체크 울 자켓 10->택포 4판매
2주전쯤에 받았어요.울80 이라서 안에 든든하게 입고 걸치시면 12월도 가능한 울자켓입니다보이핏 자켓이구요. 체크자켓이라서 활용도 높으실거에요집에서 시착만1회고 입고 나간적 없어요 ! 쿨거래하시면 택포에 보내드려요구매가격 10만원->4만원에 판매해요보이핏 울자켓
체크 울 자켓 10->택포 4판매
디스커버리 밀포드 여성용 아이보리 95사이즈 판매해요
구매 후 차량안에서만 30분정도 입고 드라이한 제품이라깨끗한거 보여드리려고 소매쪽 크게 찍어서 올려요아예 신품처럼 깨끗해요아이보리는 아무리 깨끗하게 입어도 소매랑 앞주머니에서 중고티나는데옷 전체적으로 아예 깨끗합니다다만 드라이 맡기고 찾았을때 세탁소 실수로 앞쪽 지퍼 안쪽에 이염 살짝 되었어요상세하게 찍어서 올렸으니 확인해보세요!지퍼 덮개 들어야 보이는 부분이라 지퍼 잠궜을때,열었을때 밖에서 안보이는 부분이에요리페어키트 택 전부 가지고있어요95사이즈고 작게나와서 55나 다른패딩 xs,s 입으시는 여성분들은 무조건 95부터입으셔야되요95이하는 무슨 33사이즈에요..운포 160000원에 판매합니다
디스커버리 밀포드 여성용 아이보리 95사이즈 판매해요
알파카 니트 4.2-> 운포2.3판매
뉴먼데이 켈리니트입니다.민트색이구요이건1회 입었어요옷이 정말 많아서 한 번이상 안입어요양심판매합니다쿨거래하심 에눌되구요택포2.3입니다
알파카 니트 4.2-> 운포2.3판매
새상품   꽃자수 니트 티 
새상품입니다블랙바탕에흰색꽃자수니트티입니다기본핏의어디든매치하기좋아요보들한감입니다자수패턴감이쁘답니다저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요판매4만원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요
새상품   꽃자수 니트 티 
낫띵리튼 70 Alpaca wool blended jumper
낫띵리튼 70 Alpaca wool blended jumper3회 정도 착용 했고 오염, 하자 없이 상태 좋습니다.문의는 댓글이나 쪽지 부탁드려요!
낫띵리튼 70 Alpaca wool blended jumper
레드 블라우스 10,000
레드색상 블라우스 한번입어서 상태 너무좋아요~만원에 가져가실분 문자주세용010-5754-9525
레드 블라우스 10,000
젝시믹스 팀백 29,000
몇번들고다녔지만 최상에 상태 유지중인 젝시믹스 요가 가방 판매합니다.문자주세요29,000 택배비 포함010-5754-9525
젝시믹스 팀백 29,000
망사슬립 + 티팬티
한번 시착한 상품입니다! 새거에요!망사라서 다 비칩니다!
망사슬립 + 티팬티
톰보이 알파카 코트
톰보이 알파카코트 드라이완료택포 39천루즈한스타일 77까지맞아요
톰보이 알파카 코트
(새상품)하이드아웃/카멜컬러/2사이즈 95~100사이즈
115,000원새상품 사이즈 295~100 남여공용에누리 문의 하지말아주세요택배가능 3천원추가직거래 구일역 압구정역
(새상품)하이드아웃/카멜컬러/2사이즈 95~100사이즈
코스 타이 가디건 s사이즈
작년에 사두고 못입은 코스 가디건인데 옷장 정리겸 저렴하게 내놔요s사이즈 새상품택배비포함 35000원문의는 문자로주세요:)
코스 타이 가디건 s사이즈
마시모두띠 벨티드 카멜 울 코트 40 (택포17만원)
마시모두띠 벨티드 카멜 울 코트 40 (택포17만원)택있는 새상품이며, 사이즈미스로 판매합니다, 문자, 쪽지, 댓글주세요(정말 고급스럽고 예뻐요)
마시모두띠 벨티드 카멜 울 코트 40 (택포17만원)
카이아크만 코트 
카이아크만 코트 택포 3만s사이즈지만 66까지 맞아요목까지 잠그면 따뜻해요 두툼한코트라 바람 완벽차단한겨울에도 따뜻해요
카이아크만 코트 
폭스털100%베스트
사이즈55사이즈토끼털아닌 고급스런 여우털100%입니다.옷장에 걸어만두고 작아져서 상태넘좋아요청주직거래또는착불입니다.
폭스털100%베스트
앙고라 카라넥 베이지 니트 새상품 1.2
여성여성하구 이쁜 디자인이에요
앙고라 카라넥 베이지 니트 새상품 1.2
앙고라 니트 브이넥 원피스 새상품 1.3
이뻐요 핏되는거 좋아하시는분 데려가세용앙고라 20함유되있어요
앙고라 니트 브이넥 원피스 새상품 1.3
양털 배색 점퍼 조끼 set 1.5
조끼가 너무 이쁘구요 네이비 색감 이뻐요세트 상품이라 따로 코디해서 입어두 되구 실용적이에요귀여워용한번입었어요
양털 배색 점퍼 조끼 set 1.5
톰보이 코트 10t2wc036  가격내림 택포4
톰보이 코트 10t2wc036 택포5양모 캐시미어코트입니다 색상짙은네이비입니다80사이즈 55.66잘맞습니다택포4만원 직거래천안가능합니다드라이해두었어요010 5007 4210
톰보이 코트 10t2wc036  가격내림 택포4
■깜짝세일 최저가 새제품 선물가능 ■ 랑콤 쿠션 랑콤 뗑이돌 쿠션 ( 뗑이돌 울트라 웨어 쿠션) 판매합니다
랑콤뗑이돌쿠션(뗑이돌울트라웨어쿠션)판매합니다사진찍으려고꺼내본것이전부인새제품이며선물가능하세요(박스손상없고쿠션케이스깨끗한정품새제품입니다-사진에그림자나벽면천장비침때문에다르게보이는부분이있으나깨끗한새제품입니다)PO-01색상쿠션케이스+리필2개+퍼프2개세트제조일자2019년8월19일정가89000원택배비포함해서57000원에드려요^^에어캡포장잘해서박스에담아택배보내드립니다^^편의점택배로접수해드리고받으시는분주소까지나온운송장사진찍어서보내드려요^^01034520182로문자주세요^^
■깜짝세일 최저가 새제품 선물가능 ■ 랑콤 쿠션 랑콤 뗑이돌 쿠션 ( 뗑이돌 울트라 웨어 쿠션) 판매합니다
치유의옷장 포카리원피스 (새상품)
정가 : 198,000원판매가 : 120,000원S사이즈 롱 버젼입니다새상품이에요!문자나 쪽지주세요!
치유의옷장 포카리원피스 (새상품)
셀프포트레이트 원피스택포 2.8
셀프포트레이트 정품이랑 똑같이 나온 원피스봄가을겨울 입어주시고 모델이 키가커서 좀짧아보이네요실제로보시면 고급스럽고 자수 디테일하나하나 엄청 정성스럽고 비싸보여요15넘게 주고샀는데 입을일이 없네요중요한행사 데이트 연말 다잘어울려요55사이즈010. 3사28. 6사67정품과 똑같아요
셀프포트레이트 원피스택포 2.8
(여성)프라다원단 리얼라쿤패딩
프라다원단리얼라쿤웰론프리사이즈택포
(여성)프라다원단 리얼라쿤패딩
콜롬비아 여성 아이스리저브 블랙 95 새상품팝니다
밑은 공홈사진이구요올해 구매한 새상품입니다9:1 구스다운이고 생긴것도 안타티카랑 비슷해서매장서입었을시 가볍고 진짜따셨어요95가 정 55 M사이즈예요제키가 168인데 길이도 무릎까지오고라인도 들어가서 예뻐요.커플패딩 새로생겨서 판매해요ㅠㅠ리저브 1.블랙이구요택도 안뜯은 안입은 새거예요!직거래시 서울대입구예요 연락주세요
콜롬비아 여성 아이스리저브 블랙 95 새상품팝니다
톰보이 롱패딩
루즈한스퇄라글란소매로 어깨좁아보이고 소매통 넓어편해요77까지 입을수있어요택포 65천원
톰보이 롱패딩
버앤버브(아베크엘) 린넨 자켓 원피스
1. 버앤버브(아베크엘) 린넨 자켓 원피스 free (53,000원 택포)미착용 새제품입니다. 포장 및 택 제거 후 옷걸이 보관해왔습니다. 아베크엘 시절의 제작 옷이고, 자켓으로도 원피스로도 입을 수 있는 제품이예요. 허리끈 포함되어 있어요. (인스타 이미지 내의 가죽끈 아니고, 제원단으로 된 허리끈입니다. )
버앤버브(아베크엘) 린넨 자켓 원피스
올리비아로렌양털100%무스탕베스트
95사이즈 진밤색양털100% 올해 입으려니 사이즈가 작아졌네요부드럽고 고급스런 양털무스탕베스트입니다.청주직거래또는 착불입니다.
올리비아로렌양털100%무스탕베스트
골프웨어 < 팬텀 오리털 패딩 > 사이즈 90
팬텀 오리털 패딩 입니다 ^^팬텀 매장에서 구입했구, 엉덩이 덮는기장입니다~몇번 안입고, 보관을 해서 전반적으로 양호해요 ^^진한 카키색인데 사진이 밝게 나왔어요 !편하게 입으실 수 있는 패딩이에요~택포 80000만원 입니다~궁금한 점 있으시면 문의주세요 ~*
골프웨어 < 팬텀 오리털 패딩 > 사이즈 90
11am 버블 라운드니트 크림 부클니트 신상 베스트상품 
받아보니 저한테 핏이 좀 애매해서 바루 내놓아요완전 새상품입니다 옷자체는 이미지 그대루 소재 독특하고 포근해보이고 예뻐요 소재도 울 알카파 블렌디드 구요상품가 68000원 에 구매했는데 택포 6만원 받을게요 ㅠ11am 부클 라운드 니트 구하신 분 좀 더 저렴하게 데려가세요http://m.11am.co.kr/product/bubble-round-knit/30634/category/25/display/1/
11am 버블 라운드니트 크림 부클니트 신상 베스트상품 
비키 핸드메이드 코트 판매
- 가격 : 40,000원(택배비 별도)- 사이즈 : 44 ~ 마른 55- 잠그고 앉았을때 앞쪽 벌어짐 예방을 하기 위해 스냅 단추 달았습니다. - 구입후 두번 입어 상태 아주 좋습니다. - 베이지도 주황도 아닌 주황빛이 살짝 도는 흔하지 않는 예쁜 색감입니다.- 구입 당시 핸드메이드여서 가격이 있었는데 코트류가 워낙 많아 판매합니다.더 궁금한 사항이 있으시면 문의주세요~(※ 구입후 교환이나 환불은 되지 않습니다!!!)
비키 핸드메이드 코트 판매
밀크코코아 sweet raspberry dress
사이즈 S 거의 새 것밀크코코아에서 5년 전에 판매한상품이구요인기가 좋아서 품절 대란 상품이였어요그 때도 구하기 힘들었고지금도 매물이 없어서 구하기 힘들어요사진 보시다시피 상태 좋아요
밀크코코아 sweet raspberry dress
we love jk-48 / 11am 자체 제작 새상품 판매합니다.
저에겐 핏이 체형에 어울리지않는거 같아 팝니다.옷은 너무 귀엽고 소재도 좋고 활용도도 좋고 이쁩니다.22만5천원 배송비포함새상품이며 바로 배송가능합니다.궁금하신 점은 010-3717-8151로 문자주세요
we love jk-48 / 11am 자체 제작 새상품 판매합니다.
맘옷,신발
택배비3천있어요.1.주줌 가오리핏 롱니트 프리사이즈  1만한번인가입어 상태 좋아요.퀄리티 좋아요2.오일릴리 66사이즈 니트  15000상태 아주좋아요.3.제타까미루 스커트 55~66  각2만한번씩 입었어요.4.나인식스 모직자켓55~66 1만구입한지는 좀됐는데 한두번입고 보관잘해두어서 상태좋아요.후드달린 스타일이라 귀엽고 예뻐요.5.지오앤사만사 250  7천굉장히 고가였고 멋스러운 플랫입니다.뒷굽 신으면 안보이는부분에 데미지가 있어서 편하게 신으시라고 싸게 내놔요.중고인만큼 사용감 보여요.디자인은 정말 예쁘고 고급스러워요.6.가을,겨울 롱베스트 각15000새상품
맘옷,신발
밀크코코아 레드 비키니
한번 입고 세탁해서 보관중이에요!세탁했더니 프릴이 말려 올라갔어요!다시 필수 있어서 입으시는데는 지장 없습니다!새상품처럼 보관중입니다!품절 상품이라 더이상 구할수 없어요!
밀크코코아 레드 비키니
(여성)리얼라쿤야상
1. 제품 타입: 새 제품(중고x)2.색상: 베이지3.사이즈: Free (55~77) 오버핏4.충전재: 웰론연락주세요.
(여성)리얼라쿤야상
BALENCIAGA 발랜시아가 터들넥니트 95~100사이즈
BALENCIAGA 발랜시아가 터들넥니트 95~100사이즈 5만원오염 헤짐없이 상태좋아요~블랙색상에 화이트 로고가 멋스러운 발랜시아가 니트예요~유행타지않고 매년 꺼내 입기 좋은 니트여서 활용도 좋아요~라벨이 없어서 정품여부는 모르겠네요~^^;어깨부터 총길이 69cm겨드랑이밑 가로 단면 53cm직거래는 부산이구요 택배가능 댓글확인 어려우니 문자로 문의 주세요 010-8629-일삼일삼
BALENCIAGA 발랜시아가 터들넥니트 95~100사이즈
비헤비어 반팔패딩 
비헤비어 반팔패딩 판매합니다.거의 새상품 입니다.급처해요 사실 분 연락주세요 남녀공용 XS
비헤비어 반팔패딩 
리스트 더블체크 롱코트 55사이즈(브라운)
판매가 : 120,000시착만 한 택달린 새제품이고사이즈 정55입니다가슴단면 49cm총길이  106cm
리스트 더블체크 롱코트 55사이즈(브라운)
랩 니트조끼
카키그레이 조합 아가일 패턴이고한번 착용하여 상태 매우 좋아요숏기장이고 품 넉넉합니다택포 가격이고 문자주세요
랩 니트조끼
에잇세컨즈 헤링본 자켓 새상품 판매
에잇세컨즈 헤링본 자켓 새상품 판매합니다~~공홈에서 69900원에 판매중입니다.색상도 예쁘고 다 너무 예쁜데 제가 키가 커서 기장이 좀 애매해서 판매합니다 ㅠㅠ 새상품인데 택포 4만원에 드립니다...공1공-2팔49-62사팔로 문자주세요.
에잇세컨즈 헤링본 자켓 새상품 판매
임블리 핸드메이드코트 트렌치핏 네이비
어제받았고 특가세일때샀어요택배비만 추가로해서105000원판매합니다.두가지색상샀는데네이비는 다른비슷한 디자인이있어서판매합니다.댓글주세요~
임블리 핸드메이드코트 트렌치핏 네이비
정품 노스페이스 패딩조끼
17FW 노스페이스 정품 패딩조끼 XS사이즈 입니다 상태 초A급 오염 담배빵 늘어남 하자 전혀 없고 정말정말 깨끗합니다. 어줍잖은 구제 패딩 가짜패딩 구매하지 마시고 저렴하게 구매하세요 직거래는 인천논현동 외 택배거래 입니다 공일공 오오사사 삼일일이
정품 노스페이스 패딩조끼
스피드러너 샥스슈즈 나이키 라이즈 리액트 플라이니트 235 240 245
나이키 라이즈 리액트 플라이니트 핑크색상입니다.국내 미출시 제품이며, 한정판모델입니다. 새제품입니다.사이즈는 240, 245 2가지입니다.반업추천235부터 신으시면됩니다.샥스슈즈라서 타이트하게 나왔습니다. 색상은 연한핑크로 보시면됩니다.착화감 또한 훌륭하며 운동용 일상용으로 신으시면 이쁩니다.판매중인 모든 제품은 정품이며 시착도 않한 새제품입니다.가품 일시 신고및 형사처벌 받겠습니다.010 45칠구 693육입니다.
스피드러너 샥스슈즈 나이키 라이즈 리액트 플라이니트 235 240 245
골프웨어 < 팬텀 반집업 티셔츠 > 사이즈 90
팬텀 반집업 티셔츠 입니다 ^^매장에서 구매했구요~ 사이즈 90 이에요 !네이비 컬러에 빨간 줄무늬 포인트로 착용시 귀엽고사랑스러워지는 옷이에요 ^^톡톡한 재질이라 봄, 가을에 입기 좋아요~택포 25000원입니다 !!궁금한점 있으시면 문의주세요 ~ *^^*
골프웨어 < 팬텀 반집업 티셔츠 > 사이즈 90
유메르 18년 로에가디건코트 크림 새제품
18년 유메르 로에가디건 크림 새제품입니다!!!비닐도 안뜯은 제품이구요! 같은제품 여러 컬러 샀었는데 이거만 못입구 넣어둬서 올려용! 택포 12만원 입니다!댓글 남겨주시구 쪽지로 연락처 남겨주시면 연락드릴께요!(쪽지만 주시면 알림이 안와서 확인이 늦어져요! ㅠㅠ)
유메르 18년 로에가디건코트 크림 새제품
온앤온 체크원피스 가을 겨울용
A라인으로 단아하고 여성스러워요.체크가 이뻐서 구입했는데 저는 A라인보단 H라인을 많이 입어서 판매합니다드라이 완료 작년에 사서 한번 입었고, 새옷 같아요.택포 23000원01090812974
온앤온 체크원피스 가을 겨울용
매긴 85사이즈 여성코트 
매긴 55사이즈 여성코트입니다.55사이즈가 맞지 않아 내 놓아요~대체적으로 양호하지만 입음감 있어(겉은 괜찮은데 안쪽에 보풀이 일었네요) 저렴히 내놓아요.올 봄에 입고 드라이  안했어요.제 키가 158센티인데 소매기장이 길어 2센티 정도 수선해 입었어요.감안해 주세요.택배는 착불 댓글 확인 어려우니 문자로 연락주세요 010-구공삼삼-공육육사 
매긴 85사이즈 여성코트 
♥️새상품♥️올인원 
90A입니다
♥️새상품♥️올인원 
< 루이까스텔 모 100% 풀집업 > 사이즈 90
루이까스텔 방풍 풀집업 입니다 ^^매장에서 구매했구요~ 사이즈 90 입니다 !봄가을에 입으셔도 되고, 모 100% 방풍 니트라서겨울에도 안에 껴입으셔도 좋아요~*** 맨 마지막 사진에 하자 있으니 확인해주세요!! 안감쪽이라 겉으론 티안나지만, 세탁을 잘못해서   안감의 안쪽이 벗겨져 있어요 ***택포 35000원 입니다 !궁금한 점 있으시면 문의주세요 ~ *^^*
< 루이까스텔 모 100% 풀집업 > 사이즈 90
나우썸 롱패딩 m 95 팔거나 교환합니다 90으로
새상품입니다!50000원에 판매합니다90으로 교환도 합니다!!
나우썸 롱패딩 m 95 팔거나 교환합니다 90으로
유노이아 ease ops 판매
블랙 새상품택포 130000
유노이아 ease ops 판매
쥬시쥬디 패딩
상태깨끗합니다사이즈 85길이 95가슴 60가격 3만원. 착불문의 010 2528 1019
쥬시쥬디 패딩
길동상사 런더너코트
길동상사 시그니처 런더너코트 카멜 색상입니다19년도 봄에 구매해 4번정도 시착후 보관중입다상태는 매우 깨끗합니다~29에 구매했고 현재는 품절입니다!댓글주시면 연락드리겠습니다~ ◡̈
길동상사 런더너코트
딘트 셀프웨딩드레스(피로연)원피스 판매합니다
십오만원에 구매한 원피스 눈물을 머금고 사이즈 미스로 판매합니다 한번도 입지 않았고 상태 A급 입니다...ㅠㅠ쪽지나 문자주세욤...ㅠㅠㅠ사이즈는 스몰입니다
딘트 셀프웨딩드레스(피로연)원피스 판매합니다
♥️♥️루즈핏 부클 원피스♥️♥️ 
루즈핏 부클 원피스루즈핏 원피스펄감 있는 재질이라 블랙이어도 밋밋하지 않은 원피스프리사이즈임산부 가능가슴단면ㅡ54총장ㅡ821ㅡ2회 착용후 보관착불01074707073
♥️♥️루즈핏 부클 원피스♥️♥️ 
업타운홀릭 원피스 새상품
51000원에 구입했었던 업타운홀릭 원피스 블랙택달린 새상품입니다.살이 쪄서 못입고 보관만 했어요...ㅜ.ㅜ만졌을때 부드럽고 촤르르한 느낌의 고급스러운 소재입니다.통통55까지 입으실수있어요~택포 2.5에 저렴하게 드립니다
업타운홀릭 원피스 새상품
urbanic30 tan denim pants 라지사이즈 운포9만원
사이즈 넘 크게 사서 팔아요! 바로발송
urbanic30 tan denim pants 라지사이즈 운포9만원
블룸인메이 & 마마스클로젯 - 헤링본코트
구매 원하시면 쪽지로 번호남겨주시고 댓글로 쪽지보냈다 남겨주시면 연락드리겟습니다!! :-)
블룸인메이 & 마마스클로젯 - 헤링본코트
치유의옷장 오렌지블라썸 랩원피스 S (새상품)
치유의옷장 오렌지 블라썸S 오리지날기장 새상품정가 : 148,000원새상품입니다!쪽지나 문자주세요!    
치유의옷장 오렌지블라썸 랩원피스 S (새상품)
화웨이 메이트북 m3 128GB
 앞에액정도 갈아서 깨끗한데 충전이 한쪽으로만가능해요 그래도 불편함은 없으며 구입시 택포 17만에 드립니다.안전결제가능~
화웨이 메이트북 m3 128GB
질스튜어트 코트 55
55사이즈인데 타이트한 스타일이에요~네이비 색입니다소재 캐시 섞여서 한겨울에도 입을 수 있는 톡톡한 두께이고 여성스런 디자인입니다~구입한지는 좀 됐는데 패딩을 주로 입다보니 그리고 드라이 해놔서 상태 좋아요~택배 착불 입니다. 
질스튜어트 코트 55
mlb 누빔 점퍼 (90)
몇번안입어서 상태 너무좋고 따뜻합니다.사이즈 90입니다.택포 2
mlb 누빔 점퍼 (90)
조셉 가디건 새제품
조셉 가디건 쁘띠 스몰사이즈집에서 한번 시착해본 새제품이에요55사이즈얇아도 따뜻합니다롱코트안에 이너로 입으시다가 봄되면 단독으로~체크패턴이며 컬러가 참 예쁘게 나왔어요맨아래 착샷있습니다택포 59.000
조셉 가디건 새제품
미쏘 캐시미어 브이넥니트 택포2.3
미쏘 니트 판매합니다 구매가는 59900원이었고 택포23000원에 판매합니다양모8% 캐시미어4% 아크릴,나일론 등 혼방소재에요예민한 편이라 까끌거리는 니트 절대 못 입는데 너무 부드러운 소재라 까끌거림 전혀 없고 촉감이 굉장히 부드러워요베이지색상 옷이 잘 안 받는 편이라 판매합니다 같은 옷 다른 색상도 구매했는데 캐시미어 혼방이라 소재도 부드럽고 핏이 진짜 예뻐서 잘 입고 있어요부해보이지 않고 날씬해보이는 핏이에요깊지않은 브이넥이라 넥라인 예뻐보여요옆트임이 있어서 바지에 입었을때 핏이 예뻐요기본 브이넥니트라 코디하기 좋아요1회 착용했고 보풀이나 하자 전혀 없이 상태 좋아요미쏘 S사이즈이고 가슴단면54, 총장64cm입니다44-66 가능합니다에눌은 불가해요신중히 생각해보시고 구매하실 분만 문자로 연락부탁드려요입금확인후 택배 바로 당일발송가능해요~^^
미쏘 캐시미어 브이넥니트 택포2.3
홀리스터 
쪽지나 메일로 연락 주세요. 
홀리스터 
시슬리코트 55.택포
시슬리 모직코트 상태좋고 드라이한후 보관중이라 바로 입으셔두 됩니당안심번호 문자주세요
시슬리코트 55.택포
3만원에 5벌 가져가실분(스몰)
3만원에 5벌 가져가실분(스몰)1.와인색 원피스 스몰 -5만원대 구매 / 1회착용 / 기장 82 2.h&m 비즈 스팽글 스커트 -xs사이즈 / 새상품 / 기장38 3.자라 별프릴 원피스 -기장81 / xs사이즈 / 기장814.유니클로 니트 스몰 -딥그린 / 울100프로 5.업타운홀릭 스커트 스몰 -카키그레이 / 뒷지퍼 / 기장38신도림직거래기준3만택배거래시 3.5만 
3만원에 5벌 가져가실분(스몰)
타임 후드 니트원피스 새상품 LS컬러
완료니트원피스 욕심이 많아 쟁여놓고 한번도 안입었어요.입을생각에 텍은 버렸고, 캐시100이라 부드러워요.D품번아니고, 메인 제품입니다.인기 제일 많았던 LS컬러에요,니트늘어날까봐 니트는 다 접어서 보관하는지라, 구김은 좀 있어요.Free사이즈로 66까지가능합니다.여리여리하게 보이는 니트원피스에요.고민다하시고, 거래 꼭하실분만 쪽지나 댓글주세요.찔러보기식은 사절합니다
타임 후드 니트원피스 새상품 LS컬러
핸드메이드코트 새상품
비닐커버도 안벗긴 완전 새상품이에요 사진찍느라 지금 비닐커버 벗긴후 보여드립니다.설바이 마켓에서 배송받은 후 포장비닐 그대로 보관 새상품이에요( 교환 환불은 안 됩니다 )택배포함 22만원입니다따뜻한크림컬러는 반사판둔거같이 화사하고 얼굴을 밝혀주는 컬러에요. 가슴부터 등쪽까지 내피가 들어가있어 따뜻하고 퀄리티는 최상 고급진 핸드메이드코트에요~!마지막사진은 울100%라 미세한 잡사가 있어요
핸드메이드코트 새상품
리얼래빗퍼자켓
리얼래빗퍼자켓입니다색상은 블랙입니다프리사이즈이고 키166 엉덩이 가려집니다착용감은 있으나 상태는 양호합니다퍼 특성상 털날림은 조금 있습니다예민하신분들은 참고해주세요
리얼래빗퍼자켓
타미힐피거 패딩조끼 55
타미힐피거 패딩조끼딥퍼플후드 탈착가능상태 좋아요 사이즈55가슴47 기장55[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
타미힐피거 패딩조끼 55
폴로 숄카라 롱가디건 55
폴로 랄프로렌숄카라 롱가디건1회착용후 보관중사이즈55기장77[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
폴로 숄카라 롱가디건 55
코드유 노카라자켓 팝니다
코드유 노카라 자켓 단시간1회 착용한 상품 팝니다운포23에 팔아요구매내역 인증가능하고 이번에 구매했습니다
코드유 노카라자켓 팝니다
그레이 베이직 모직 코트 저렴하게 판매합니다.
코데즈컴바인 그레이 베이직 모직 코트 저렴하게 판매합니다.55사이즈 (어깨40가슴47소매60기장73)토톰하고 감촉이 좋은 모직소재의 좋은 아이템입니다.베이직하고 심플한 디자인의 그레이색상의 코트입니다.상태는 좋으며운포하여 3만원에 판매합니다.궁금하신점은 문자로 연락주세요.[한섬타임마인시스템time mine system sjsj이자벨마랑리틀블랙쇼룸바이민홀가먼트모모의옷장리버젠보웬구호르베이지그레이시크로즈베이블로썸스토리나인시크드제평미샤모그마쥬질스튜어트르샵enc deco케네스레이디폴로쉬즈미스타미힐필거린사틴미니멈지고트빈폴레이디스헤지스레이디bcbg레니본아니베에프톰보이듀엘미샤아이잗바바쥬크모조에스핀띠어리산드로아크네마시모두띠버버리마르지엘라앤디앤뎁보브시슬리지컷질바이라인잇미샤]
그레이 베이직 모직 코트 저렴하게 판매합니다.
키르시 체리 맨투맨
한번 입어 깨끗합니다.사이즈 1
키르시 체리 맨투맨
생활한복 실과바늘 원피스+덧치마+손가방 세트
생활한복 실과바늘 면기모 철릭원피스+허리치마+손가방 판매합니다. 허리치마와 손가방은 보관만 한 새 제품이고 원피스만 여행 포함 2번 정도 입고 지난 계절에 세탁해 넣어놨어요. 따습포근한 감촉도 좋고 편하게 입어도 예쁩니다. 핏도 좋았어요. 3종 세트로 8만원에 판매합니다.
생활한복 실과바늘 원피스+덧치마+손가방 세트
랄프로렌 숄카라가디건 66
랄프로렌 숄카라 가디건포켓 있어요그레이컬러상태 깨끗해요 사이즈66가슴50 총장67[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
랄프로렌 숄카라가디건 66
질스튜어트 양털배색 울자켓 
질스튜어트 롱 울자켓퍼부분 리얼양털 입니다상태 깨끗해요 트위드 가디건 스타일이고포켓 있어요사이즈55-66가슴45 기장83[모든사진실사입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포함 가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
질스튜어트 양털배색 울자켓 
베니토 부르크 원피스 블루 M 새옷
베니토에서구매한부르크원피스하객원피스팔아요블루색상이구사이즈M이구요.집에서시착만해본옷이에요.운포4만5천원에팔아요.안심번호로문자주세요
베니토 부르크 원피스 블루 M 새옷
[오늘까지만 판매]라벨르블랑 비바문 로즈팩토리 메이윤 치유 마리마켓 오브제스트 구즈 더로랑 룩앳민 블루민 베르사유 코트 
-16cm 베르사유 코트 판매해요♡(기은세님도 입으신코트✨)아직 배송 오기전인데 정말 입고 싶었지만 ㅠㅠ 개인사정으로 오면 반품해야되서 이렇게 올려봅니다 안팔리면 반품할 예정이에요 2차부터 가격 많이 올랐는데 조금이라도 낮은 가격에 구매하실분 있으신가해서 올려봅니다구매하실분 댓글 남겨주세요 찔러보기x 계좌받고 거파x✔️오늘 배송 왔어요 오늘내일 안팔리면 글 내릴꺼에요 구매원하시면 내일안으로 연락주세요
[오늘까지만 판매]라벨르블랑 비바문 로즈팩토리 메이윤 치유 마리마켓 오브제스트 구즈 더로랑 룩앳민 블루민 베르사유 코트 
쥬크티 55
쥬크티 새상품 입니다. 아울렛에서 구입한것인데 원래가격은 130000만원정도구요리본이 뒤태이고 뒤는막혀있습니다. 감각적이면서도캐쥬얼한 티예요.저랑 맞지않아 내놓아요 ㅠ택포 30000에 판매할께요문자 주세요010 9441 9840
쥬크티 55
블랙야크여성슬림핏90사이즈헤비구스다운패딩조끼
안전결재직거래다가능합니다블랙야크여성스림핏90사이즈헤비구스다운패딩조끼멕킨리베스트거위털패딩조끼작은90사이즈작은S사이즈실측작은90사이즈정도입니다사진샘플은95사이즈입니다사진에사이즈보다한치수작은사이즈입니다90사이즈 입니다아주빵빵한헤비구스다운입니다구스다운아주많이들어간것입니다슬림핏사이즈미사용.새것.입니다정가228.000원부천역
블랙야크여성슬림핏90사이즈헤비구스다운패딩조끼
[새상품] 라온 만두클로젯 꽈베기니트 
라온 라빠(만두클로젯)에서 구매한 꽈배기니트 오트색상 입니다.오늘 받은 새상품 이구요. 새상품 입니다.지금은 마켓 마감되어 구매는 어렵구요구매한 가격 그대로 판매합니다.에눌 안되니 에눌문자 사양해요구매 원하시는분만 010-5516-5433 문자주세요.
[새상품] 라온 만두클로젯 꽈베기니트 
미니뽕세일프릴카라블라우스 피치기모택포베이지
구매하고 딱한번입었는데 저랑잘안어울려서 판매합니다!구매하실분만연락주세요~! 
미니뽕세일프릴카라블라우스 피치기모택포베이지
써스데이아일랜드 가디건
♥️ Thursday Island ♥️✔️ 한번도 입지않은 새상품이에요.작년에 인기제품이라 품절됬던 상품입니다원피스나 청바지에 입으면 예쁜아이에요 ~상품 받으시면 후회없어요 !✔️ T.I 전국어디매장이든 복풀제거, 올트임 다 A/S 가능✔️ 무료배송해드려요 ♥️✔️ 핸드폰으로 문자주심 답변& 결제건 문의가 빨라요 !
써스데이아일랜드 가디건
미니뽕세일프릴카라블라우스 피치기모택포베이지
구매하고 딱한번입었는데 저랑잘안어울려서 판매합니다!구매하실분만연락주세요~! 
미니뽕세일프릴카라블라우스 피치기모택포베이지
원피스 두벌 (zara, h&m)
원피스 두벌 (zara, h&m)1.자라 별프릴 원피스 기장81 /xs사이즈2. h&m 플라워 원피스 기장83 /32(xs)사이즈두 벌 함께 2만원에 드려요 몇번 안입어서 상태좋아요 
원피스 두벌 (zara, h&m)
듀엘 코트 55
듀엘 간절기코트우유핑크루즈핏 입니다 사이즈55가슴50 기장83[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
듀엘 코트 55
스타일난다 수술 니트 비치웨어
한번 입고 보관중입니다!스타일난다에서 세트로 8만원 주고 구매했어요!새것처럼 보관중입니다!색상은 블랙이에요! 사이즈 S입니다!
스타일난다 수술 니트 비치웨어
[12/5일까지판매]라플라 라벨르블랑 비바문 로즈팩토리 치유 마리마켓 오브제스트 구즈 더로랑 룩앳민 메이윤 윤서아 트렌치코트
메이윤 트렌치코트 베이지 S 판매합니다 300명한정으로 받은 목폴라티도 같이 드립니다 시착한번하고 보관중인 상태 좋은 제품입니다 꼭 구매하실 분은 댓글남겨주세요 수트케이스+옷걸이+코트+목폴라티 풀셋으로 드립니다 ✔️12/5일까지 할인된가격으로 택포에 드립니다 안팔리면 글 내릴 예정이에요찔러보기x계좌받고거파x
[12/5일까지판매]라플라 라벨르블랑 비바문 로즈팩토리 치유 마리마켓 오브제스트 구즈 더로랑 룩앳민 메이윤 윤서아 트렌치코트
유메르 이태리 브이홀가니트 오트베이지 7.9
완전 새상품 유지중이에요원사 두개중에 한정으로만 판매했던한x 등에 들어가는 최고급원사 오트베이지색상이구요받자마자 팔아요새상품이며가격은 89000->80000배송빈 제가 내서 보내드려용010-5024-96오오
유메르 이태리 브이홀가니트 오트베이지 7.9
Cos / 립 트림 코튼 가디건 / xs사이즈
택채 새제품입니다.구매후 보관만했습니다.오버핏으로 나온 제품입니다.가격 3.9010-5149-1491직거래 서울대입구역
Cos / 립 트림 코튼 가디건 / xs사이즈
코오롱안타티카 여성용 95 판매해요
코오롱 안타티카 16-17 모델 입니다 카키 95 사용 5회 미만 입니다 상태 좋아요 30만원에 판매해요 쿨거래 하시면 무료배송 해드립니다~에눌 안받아요  
코오롱안타티카 여성용 95 판매해요
마리마켓 밍크퍼 아이보리 팝니다
밍크퍼 아이보리 팝니다 상태 굿굿착불 6.0 쿨거시 택포 해드립니다.
마리마켓 밍크퍼 아이보리 팝니다
헤링본 핸드메이드 코트
헤링본 핸드메이드 코트44-66 입으실수 있고, 가슴단면 54,소매57,암홀26,총장116울60 래빗벨벳20 모달20 입니다!작년에 299,000+배송비 30000원에 스토어팜에서구입했어요(디테일한 정보 원하시면 스토어팜 주소 드릴게요!)택포 15만원에 판매할게요!마지막 사진은 제 착용컷인데제 키가 150 초반대라 저한테 너무 길어서 수선해서 입을까 계속 고민만하다가이 좋은 소재의 코트를 자르기도 아깝고 맥시기장 특유의우아하고 나풀거리는 느낌도 안날것 같아서판매합니다 ㅠㅠ키크신 분들이 입으시면 진짜 예쁘실고에요...작년에 5번정도 입었는데진짜 보는 사람들마다 만져보고 부드럽고 고급스럽다면서칭찬하던 코트에용여기 스토어팜도 제가 매일 믿고 구매하는 곳이구요 ㅠㅠ핏,소재 정말 만족하는 코트에요뒷모습도 정말 예뻐요(그레이색상 사진 참고해주세요)스팀다림해서 예쁘게 보내드릴게요문자주시는게 젤 빨라요!
헤링본 핸드메이드 코트
여성 콜롬비아 패딩 s사이즈 판매 합니다
여성 콜롬비아 패딩 s사이즈 판매 합니다
여성 콜롬비아 패딩 s사이즈 판매 합니다
부디무드라 요가복 내추럴 다이 상하의 팔아요!!!
하의는 m 운포 55000원상의는 s입니다 운포 30000원착용 짧게 2회했고, 하자없습니다에눌문의 답안해요~배송은 담날 바로나가요
부디무드라 요가복 내추럴 다이 상하의 팔아요!!!
티렌 코트
- 가격 : 10,000원(택배비 별도)- 사이즈 : 44~ 보통 55- 팔 부분도 특이하고 후리아코트여서 더 스타일리쉬해보이고 브러찌 탈착할 수 있습니다. - 단추 잠그는 부분과 뒷부분 끝에 얼룩과 색바램이 있는데 입었을때는 크게 티가 나지 않지만 이 부분때문에 가격낮게 내려 판매합니다.더 궁금한 사항이 있으시면 문의주세요~(※ 구입후 교환이나 환불은 되지 않습니다!!!)   
티렌 코트
Cos / 우븐 저지 벨티드 셔츠 원피스 / s사이즈
새상품 구매후 2회착용하고 드라이하고 보관중입니다.가격 3.9010-5149-1491직거래 서울대입구역
Cos / 우븐 저지 벨티드 셔츠 원피스 / s사이즈
르꼬르망 퍼조끼 팝니다
르꼬르망 퍼조끼 팝니다 사이즈는 프리 이구여 윗부분은 모직소재이구여밑부분은 인조퍼 입니다 색상은 블랙에 회색이구여상태는 완전 좋아요 구매 원하시는 분들만 연락주세여 010.8709.2266
르꼬르망 퍼조끼 팝니다
시엔느 핸드메이드코트 판매해요
블로그마켓 시엔느에서 구입했어요 238000판매 제품이고 전 카드라 24넘게 주고 구매했어요 2회 착용했어요원단 좋고 색감도 이뻐요 올해는 재진행 안하는걸로 알고 있어요 허리 벨트 있습니당! 울90 나일론10가슴55 어깨선 없음 팔기장45 암홀28 총장120블로그 주소 첨부할테니 핏이랑 참고해주세여 https://m.blog.naver.com/chochodeng/221376759099착불입니다
시엔느 핸드메이드코트 판매해요
미미씨엘원피스
미미씨엘원피스입니다지금입기에도좋고 재질이 얇지않아요  니트랑매치해서입어도 이뻐요  프리사이즈에요상태좋아요택포 43000
미미씨엘원피스
폴라니트 터틀넥니트 앙고라니트 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
6만원중반대에구매한 앙고라함유된 울혼방니트입니다폴라부분 접지않아도되는 딱 예쁘게 올라오는 길이감이고 총장길이도 엉덩이 가려주는 길이입니다전체적으로 사이즈감은 여유있어 편하게 입기좋고 어깨부분 여리여리하게 떨어지는 핏이에요전체적으로 골지느낌으로 짜여져있고 차분한 차콜색상입니다 까슬거림없이 터치감 탄탄하면서 부드러워요보관만한 새상품입니다총장75 쇼핑몰정보x에눌문의사절입니다010-9380-6632
폴라니트 터틀넥니트 앙고라니트 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
안네클라인 라운드가디건55사이즈
고가브랜드 ANNE MLEIN 노수선 노하자 상태우수 깨끗합니다 손목 늘어짐없음메인사진색이 실내조명상 왜곡되게나왔는데 실제 택사진찍은곳 마지막사진2개에서 보이는보라가 실제색입니다55사이즈어깨팔64가슴단면44.5총기장52
안네클라인 라운드가디건55사이즈
산드로 코트
산드로 알파카 🦙 코트입니다상태 아주 양호알파카 털이 살아 있어요200,000원문의는 010-9921-0501(루즈핏 66도 가능)
산드로 코트
데상트 롱패딩
S 85 상태좋아요
데상트 롱패딩
롱니트 택포
니트 택포 문자주세요 프리사이즈 박시하면서 롱한 니트입니다
롱니트 택포
라플라 라벨르블랑 비바문 로즈팩토리 메이윤 치유 마리마켓 오브제스트 구즈 더로랑 룩앳민 더블 롱코트
아직 배송도 안온 새상품이에요♡ 개인사정으로 급처합니다 원가 그대로 드려요배송오기 전에 구매하시면 판매처에 주소지변경요청 해드릴꺼에요그럼 구매자님 집으로 바로배송됩니다 그럼 택배비는 빼드려요구매원하시는 분 댓글 남겨주세요 찔러보기x 계좌받고거파x
라플라 라벨르블랑 비바문 로즈팩토리 메이윤 치유 마리마켓 오브제스트 구즈 더로랑 룩앳민 더블 롱코트
코오롱스포츠 경량 구스패딩 블랙 95사이즈
코오롱 스포츠 여성 경량 구스 패딩 팝니다. 블랙 95사이즈 입니다.변색.찢힘 없어요.(구입한지 5년 정도 되었습니다. 잘 안입어 상태 아주 좋습니다)자크에 페인트 벗겨짐도 없네요. 다만 드라이해서 텍글씨 지워졌습니다.환불. 반품 안되니 신중히 구매해주세요.010 사이이육 오영육칠 입니다.
코오롱스포츠 경량 구스패딩 블랙 95사이즈
라쿤 롱패딩 2개
리얼라쿤 롱패딩이에요 보세입니다 둘다 20만원대에 샀어요카키색이랑 검은색 두개 다른제품이구요작년에 사놓고 롱패딩이 좀 안어율려서 많이 입진 않았어요라쿤털 엄청 빵빵해서 고급스러워 보여요두개 일괄5만원  착불따로는 각 3만원이요 착불입니다 ~~블랙은 착샷은 미리 올려둘게요사진 문의 애눌문의 안받아용 ㅜㅜ반품은 당연히 안돼요;;
라쿤 롱패딩 2개
네파 패딩 새상품 저렴하게. 팔아요 
http://mitem.gmarket.co.kr/Item?goodsCode=1538812198네파 패딩 새상품 저렴하게 팔아요블랙 85인터넷최저가 207,000원안전거래가능요 (수슈료가 있어서 이왕이면 직거래가좋아요)문자주세요010 이육65. 1841
네파 패딩 새상품 저렴하게. 팔아요 
래시가드 13000
스몰사이즈     한두번착용후 택포에 가져가세요
래시가드 13000
(옷장정리2)레니본 원피스 등
모두 55사이즈입니다. 날씬 55나 정 55가 입으셔야 해요. 통통55는 너무 딱 맞을듯;;;;;;위 3가지 원피스(케네스레이디 등)는 겨울에 충분히 입으실 수 있어요. 상태 양호합니다. 아래 여름원피스는 레니본입니다.레니본 럭키슈에뜨
(옷장정리2)레니본 원피스 등
오즈(한섬)자수티 44
새상품 이고 택도 그대로 있어요.작년겨울에 샀는데 시기를 놓쳐 보관만하고있었네요 ㅠ 사이즈는 0, 44사이즈예요케어라벨도 올렸으니 사이즈 한번 보세요개인차도 있으니까요. 마를 55도 가능할듯요.옷이 많아 내놓긴하지만첨부된 사진처럼 옷이 고급져요어깨와 소매에걸쳐 자수가 있고밑단 레이스를 덧대서 여성미가물씬하면서도 아이보리라 큐트한맛도 있고 단정합니다.옷 안쪽에도 안감이 덧대어져 있어고급짐을 더하는 스타일인데요.원가는 택에 보시는대로구요~~(26만원상당)스타일이 좋아 구매는 했지만 입지를못해서 잘 입어주실분에게 양도하려합니다.택포 70000에 내놓으니 구매는문자로 주세요010 9441 9840
오즈(한섬)자수티 44
베네통 모자켓/반코트5566
새상품이고아울렛에서 14만원정도 주고 샀는데안입게되어 내놓아요.사이즈는 55에서 정66까지도 가능할듯해요전체적으로 오버핏이고, 반코트으로도 입을수있어요. 길이감이있어서요 158인 저에게 입으면허벅지 중간 정도예요.원단이 이때리 수입이라 고급스럽고아주 가볍고 따수우면서도캐쥬얼한맛도 있어요.택포 70000구매문자 010 9441 9840
베네통 모자켓/반코트5566
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니  
쇼핑몰 구룸에서 11만원중후반대?구매했는데 보관만한 새상품이에요 오리털50 웰론50 이에요웰론이 함유되어있어 오리털100보다는 약간 무게감있으면서도 폭닥하게 몸이 감싸줘서 한파에도 정말 잘입어지실거같아요 저는 덕다운100상품은 넘 가벼워서 덜따뜻한거 같이 느껴지던데 요거 잠깐 입어봤는데ㅡ진짜 따뜻해요 목쪽 오픈해서 입어도되고 목도 완전히 감싸주는 디자인이라 보온성 최고에요소매부분도 안에 시보리들어있어 바람들어가는거 막아줘요 팔라인도 빵빵하게 충전재들어가있어요총장73으로 엉덩이 가려줘요 사이즈구애없이 전사이즈 다 잘맞으실듯합니다01093806632
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니  
새상품) lmml 러버스 레이스업 드레스 블랙 S
시착만한 새상품이에요바로 입금가능하신분만 안심번호로 문자주세요에눌,교환 차단합니다스타일난다/팜므뮤즈/아메리칸어패럴/aa/마가린핑거스/5252byoioi/오아이오아이/미스치프/오드원아웃/키르시/시눈/아파트먼트/apartment/sinoon/바이바이섭//블랙업/에이인/샐러드볼/이슈넘버/엽페/yuppe/살롱드서울/하케쉬/몬츠/뎁/debb/오엘/쟈니헤잇재즈/인어스웨이/쟈니헤잇재즈/낫유어로즈/로라로라/다이애그널/소프트서울/로우클래식/매니매니모드/플레따/프레클/lmml/stuido/하트원피스/블랙
새상품) lmml 러버스 레이스업 드레스 블랙 S
듀엘코트 20만
작년 2018제품 상태좋음 새것같음 50넘게줬음01041244617 
듀엘코트 20만
뽀글이후드티 덤블후드 양털후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
박시한사이즈에 덤블후드입니다길이감도 엉덩이 덮는길이감이라 레깅스에 입으심 예뻐요 편하게 입으려고 구매했다가 보관만한 새상품입니다겉은 덤블소재고 안쪽은 합포같은느낌이라서 긴팔 이너티 입고 입으시면 보온성도좋고 까슬거림없으실거같아요소매길이도 긴편이고 전체적으로 사이즈가 넉넉해요밑에 스트링끈으로 스타일맞게 밑단 조절하심 될거같아요총장72-74에눌문의사절입니다 01093806632
뽀글이후드티 덤블후드 양털후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
크레쏭 폭스 니트조끼
택포7만원 한번입었던거구여. 16만원에 샀다가 한번 입고 몇년간 보관만했어요~~ 사이즈: 니트 재질이라서 잘 늘어나고 85~95사이즈까지 입을수 있어요. 색: 진그레이 구매의사 있으시면 문자 연락주세요. 반품안됨.
크레쏭 폭스 니트조끼
울80핸드메이드코트, 리얼라쿤퍼 롱무스탕(택포)
핸드메이드 울코트/65,000원고급스러운 핸드메이드 울코트 입니다.울함량80프로 함량이라 한겨울에도 따뜻하게 입으실 수 있어요그리고 오버핏이라 안에 두꺼운 니트 입어도 예쁘게 착용 가능해요~옆쪽에 트임이 있어서 활동하기도 편하고 영해보이는 느낌이 드는 코트 입니다.소매는9부기장이구요~상태는 최상급입니다.하자 없어요사이즈는55~77착용 가능합니다.색상은 네이비입니다.단면사이즈:가슴73cm밑단69.5cm총기장91.5cm입금해주시면1~2일 내 발송해드립니다!리얼라쿤퍼 무스탕 / 65,000원올겨울 따뜻하게 보낼 수 있는 롱무스탕이에요~목주변엔 라쿤퍼로 감싸져 목까지 따뜻하구요~안에도 털이 있어서 엄청 따뜻해요입었을때 따뜻하고 넘 고급스러워 보이는 무스탕 입니다.사이즈(cm)총장86가슴폭50어깨41팔길이62소매넓이16입니다피팅만 해본 상품이라 상태 최상급입니다.두개 같이사시면 10만원 해드려요010-9삼칠1-79영4로 연락주세요★중고특성상 교환,환불 어려우니 신중한 구매 부탁드려요!
울80핸드메이드코트, 리얼라쿤퍼 롱무스탕(택포)
(1만원)[사이즈 M] 폴로진 옐로우 스트라이프 포켓 티셔츠	
사이즈 : M스판이 있으며, 얇은 가로 줄무늬 패턴 때문에 날씬해보입니다.왼쪽 가슴 부분의 지퍼 포켓과 목 부분의 진한 파랑 컬러가 포인트입니다.
(1만원)[사이즈 M] 폴로진 옐로우 스트라이프 포켓 티셔츠	
온앤온핸드메이드코트10만
01041244617새것같음주머니 한쪽만 뜯었음 ~
온앤온핸드메이드코트10만
이지연디자이너코트
이지연 디자이너 코트 가격다운250000만원사이즈 66~77 새상품입니다오버핏 사이즈입니다반품은 사절01027492733
이지연디자이너코트
유메르 구스패딩 베이지 m 양도 구해요!!!
꼭 좀 구해봅니당 ㅠㅠ
유메르 구스패딩 베이지 m 양도 구해요!!!
롱니트.택포에~~~
택배비 포함입니다 프리사이즈 박시한 롱니트입니다 택배비 제가 부담합니다 2회착용후 세탁후 보관중입니다 문자주세요☆☆☆
롱니트.택포에~~~
웰론패딩 롱패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
오만원대에 구매했던 웰론패딩이에요 패딩종류너무많아서 정리차 판매합니다 핏해보고 보관만한 새상품이에요가격대비 디자인도좋고 따뜻해요넥부분이 도톰한 카라디자인이라 예뻐요오픈하고 입어도 뒷목이 폭닥하니 따뜻하고 지퍼다올리면 목을감싸줘서 바람안들어오고 보온성 좋고 멋스러워요 밑쪽 옆트임도 지퍼로 여닫을수있어요 웰론100입니다 총장9801093806632
웰론패딩 롱패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
(새상품.6천)롱터틀넥
작년에 구입후 보관만 해놓고한번도 안입었습니다.프리 사이즈입니다길이 78~80cm로 긴 편이며스키니나 레깅스랑 입기 좋습니다.흰빛이 섞인 밝은 그레이라 이쁩니다.목 부분이 길이가 길지 않고너무 조이지 않아서따뜻하면서도편하게 입기좋습니다.----------------------------터틀넥 6000(택배 3000 별도) 입니다.문자주세요 010 2310 9235
(새상품.6천)롱터틀넥
여성 르샵 울코트 55사이즈
르샵 울 90프로 55사이즈상태최상. 착용 3회미만박음질 다 잘되있고색이 너무~~~ 예뻐요.흔한 베이지색 아닙니다.입으시면 깔끔한 예쁜코트입니다.기장 84센치 엉덩이 덮히는길이감.핏이 딱떨어져 날씬해보여요.택포 24000원입니다.010 5751 7일이삼
여성 르샵 울코트 55사이즈
파타고니아 베스트 팝니다 우먼스 m
며칠전에 이곳에서 샀던 파타고니아 베스트 팝니다아래 두장이 전 판매자가 올린 글이구요사이즈가 남자M 인줄 알고 구매했는데여자 M 사이즈라 저는 살짝 작아 같은 가격에 판매합니다입어보니 남자 사이즈로 딱 95 되는 것 같습니다원주 직거래 가능하며 착불 택배거래도 합니다0일0-삼76삼-00팔팔문자먼저 주세요
파타고니아 베스트 팝니다 우먼스 m
여성패딩
여성 등산복 겨울패딩 아우터 점퍼90사이즈.색깔별로 있으며 사이즈는 같아요.새제품이며 택포 1만2천원입니다.
여성패딩
아쎄르 피오레 원피스 블랙 M
아쎄르 피오레 원피스입니다사이즈 M시착만 해본 것으로 상태 아주 좋아요운포 70,000문자주세요010-863오-945공
아쎄르 피오레 원피스 블랙 M
유메르 이태리 브이홀가니트 오트베이지 8.0
완전 새상품 유지중이에요원사 두개중에 한정으로만 판매했던한x 등에 들어가는 최고급원사 오트베이지색상이구요받자마자 팔아요새상품이며가격은 89000->80000배송빈 제가 내서 보내드려용010-5024-96오오ㅇㅇ
유메르 이태리 브이홀가니트 오트베이지 8.0
새상품) 임블리 올킬원피스 ver.2 연말파티용 원피스 운포4.5
크리스마스&연말파티용 원피스 팔아요2년전쯤 임블*에서 엄청 잘팔리던 <임블* 올킬원피스> Ver.2 예요소장욕 뿜뿜해서 샀다가 있는것도 까먹고 못입었네요ㅜ시착만 해본 새상품이고 보시다싶이 택도 달려있어요서랍장에 접어보관하느라 주름은 좀있지만 보풀하나 없고스팀다리미로 다려주시면 완전 새옷처럼 입으실수 있습니다레이스부분이 야하지않고 큐티섹시같은 느낌이에요볼때보다 입었을때 더 예쁜 원피스입니다!55사이즈이신 분들께 추천드려요상세사진이나 착샷은 네이버에 '임블* 올킬원피스' 를 검색해주세요운포 4.5입니다검색해보니 올해초에 6만원에 파신글도 봤네요저렴히 파는거니에눌문의 받지않고, 중대한 하자가 아닌이상 개인거래이므로 환불안됩니다구매의사 있으신분은 쪽지나 채팅,010-칠114-85구6 으로 문자주세요
새상품) 임블리 올킬원피스 ver.2 연말파티용 원피스 운포4.5
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니  
쇼핑몰 구룸에서 11만원중후반대?구매했는데 보관만한 새상품이에요 오리털50 웰론50 이에요웰론이 함유되어있어 오리털100보다는 약간 무게감있으면서도 폭닥하게 몸이 감싸줘서 한파에도 정말 잘입어지실거같아요 저는 덕다운100상품은 넘 가벼워서 덜따뜻한거 같이 느껴지던데 요거 잠깐 입어봤는데ㅡ진짜 따뜻해요 목쪽 오픈해서 입어도되고 목도 완전히 감싸주는 디자인이라 보온성 최고에요소매부분도 안에 시보리들어있어 바람들어가는거 막아줘요 팔라인도 빵빵하게 충전재들어가있어요총장73으로 엉덩이 가려줘요 사이즈구애없이 전사이즈 다 잘맞으실듯합니다01093806632
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니  
리틀블랙 폭스가디건 폭스퍼가디건
실착용 몇번 안되어 상태 아주 좋습니다.^^폭스퍼 엄청 풍성한데 옷걸이에 걸어 촬영하니 퍼가 표현이 다 안되네요실제로는 해진님이 착용하신것처럼 퍼 풍성합니다보세에서 퀄리티좋은 BROWNS 제품이에요^^택포 139,000원010-7531-1025 
리틀블랙 폭스가디건 폭스퍼가디건
917 Dust Brown Classic Wool Coat, Le917 , le17septembre , 르917 , 은뽕뽕 
작년 겨울에 2번정도 입고 드라이하고 보관중입니다.구매하실 분만 문자 주세요!택포 37입니다 
917 Dust Brown Classic Wool Coat, Le917 , le17septembre , 르917 , 은뽕뽕 
노앙 맨투맨 반팔m
노앙 론리러블리 반팔 m 사이즈 4만노앙 맨투맨 m 사이즈 2.5만일괄 6만
노앙 맨투맨 반팔m
임블리 쓰리웨이롱패딩
지금은 임블리 사이트에 품절로 뜨는임분리 쓰리웨이패딩야상 롱버전 이예요카키색이구요후반부에 사서 얼마 안입고 드라이 해놓은 상태입니다실사 원하심 보내드릴게요 착불 13만원에 보내드릴게요
임블리 쓰리웨이롱패딩
(가격인하)로브로브서울  lovlov seoul 니트 판매해요 2.5만
로브로브서울 니트 두가지 색상 모두 판매해요.  두가지 모두 한번도 시착도 안한, 택 안뗀 새상품이예요! 정가 178,000원 짜리를 세일 할때 홀린듯 샀어요. 모델 핏이 정말 너무너무 로맨틱하고 예뻐서요그런데.. 옷장 장에 거의 똑같은 니트가 있는걸 발견하고 판매해요ㅠㅠ검은 상품은 비닐백에 들어있어요. 아이보리는 비닐백을 버렸어요.  한 상품당 2.5만원, 택배거래시 3천원 더 받을게요..! 두가지 다 하시면 택배비용은 제가 부담해요. 직거래는 사당역에서 가능합니다. 연락처 010-6420-4771감사합니다 :) 
(가격인하)로브로브서울  lovlov seoul 니트 판매해요 2.5만
이벨렌 무스탕코트
천연 무스탕코트예요. 롯백에서 200만원 정도 넘게 주고 샀었어요빛바램 까임 전혀 없어요. 털도 여우털 반들반들하고 윤기 납니다. 사용감은없지만 구매한년수가있어 저렴히 내놔요. 혼수로 장만했던거라 고이 모셔만뒀었어요. 착불이예요. 상태 매우 좋습니다.
이벨렌 무스탕코트
라푸마 여성반팔티 슬림핏사이즈100통풍빠른건조반팔티
안전결재가능합니다라푸마여성반팔티슬림핏사이즈100통풍빠른건조반팔티개당가격입니다1개있습니다미사용새것입니다여성용슬림핏라인정가￦70,000원모델입니다겨드랑이통풍망사원단입니다땀이차지않습니다전체원단빠른건조특수원단입니다빨리마릅니다반팔카라티여성용여성슬림핏라인100사이즈조금타이트한사이즈입니다슬림핏라인여성용정가₩70,000원모델입니다고급형모델미사용새것입니다빠른건조원단입니다고기능성구김이덜가고세탁후빠르게마르는원단입니다통풍이잘되어시원한원단입니다부천
라푸마 여성반팔티 슬림핏사이즈100통풍빠른건조반팔티
듀엘 디링코트 
듀엘 디링코트 55낙낙한핏 깔끔하고 세련된 코트에요매해나오는 디링장식이 이쁘구요3-4번 입은후 드라이후 보관중입니다컨디션 아쥬 좋고같은 디쟌 아울렛용으로 모 앙고라 혼용률 낮게 저렴하게 판매되고 있던데제옷이랑 소재 달라요알고 구매해주시길 바래요울90 앙고라10 100프로 모두 좋은소재구요아울렛용은 나일론이 많이 포함되어 있습니당
듀엘 디링코트 
꺌랑 3천원의행복 롤업박시티
이번 3천원의 행복 이벤트에서 받은 롤업박시티 화이트에요~ 이미 가지고있는 상품이라 다른상품과 교환하려고 합니다. (판매는 하지않아요.)남자신발 260-265여자신발 225-230등등의향있으신 분들은 댓글남겨주세요!
꺌랑 3천원의행복 롤업박시티
바이씨니 페이크밍크 반팔퍼
바이씨니에서 구매한 페이크 반팔퍼 입니다브라운 컬러 이구요털 퀄리티도 너무 좋고 예쁜데애기 때문에 손이 잘 안가서 내놔용한번 착용해서 상태 좋구요 :)상세 사진이 따로 없으니 바이씨니마켓 잘 아시는 분만 구매 해주세요!(사진출처 바이씨니 인스타그램,블로그) 
바이씨니 페이크밍크 반팔퍼
엘콤마 니트세트
새상품이구요차콜색상의 니트세트에요울캐시라 따뜻하구 바지는도톰해서정말 따뜻할거에요구매는 24만원에 한거같아요세트로 18만원에 내놔요
엘콤마 니트세트
제니베리 로웰플라워ops
🌷 제니베리 🌷 입고지연중인 베스트 원피스 입니당!! 한번? 3시간? 정도 착용했구용! 오염 하자 전혀 없어요그리구 최저가일꺼에용!! ㅎㅎ기다리시지마시구 빨리받아보세용!! 댓이나 문자쥬세용~
제니베리 로웰플라워ops
울원피스 캐시미어원피스 니트원피스 롱원피스 라두나 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 홀릭홀릭
울 캐시미어혼방원피스입니다소털색상 아주 예쁜 브라운색상이구요까슬거림없이 부드럽고 탄탄해요소매 넥라인 밑단부분 돌돌말린거처럼 처리되어 예뻐요 길이감도 좋고 부드럽고 따뜻해 겨울내내 입기좋으실거같아요 새상품이에요총장116 가슴단면5601093806632
울원피스 캐시미어원피스 니트원피스 롱원피스 라두나 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 홀릭홀릭
이엔씨 enc 덕다운패딩 55
enc 덕다운패딩 55마지막사진은 지퍼올리다껴서 생긴 스크래치에요 티가많이나진 않아요 저렴하게 내놔요~택포3.5솜털85:깃털15언제든 안심문자 문의 남겨주세요
이엔씨 enc 덕다운패딩 55
지춘희 지스튜디오 밍크 베스트 / 밍크 조끼
작년 2월 홈쇼핑에서 구매한 상품이에요 구매가 사진 참고 부탁드리구요 본방 때 엄청 인기가 좋았다는데 지인이 입은 거 보고 늦게구매해서 착용횟수 적구요 , 드라이클리닝 완료 상태 입니다. 출산관계로 입을 일이 없네요 ㅠㅠ 아무데나 쓱쓱 잘 입어지는 디자인 이에요. 에눌 불가,꼭 사실 분만 연락 주세요. 작은 거래여도 반말하시는 분들, 약속해놓고 파토내시는 분들이랑 거래하고 싶지 않으니 그런 분들은 챗 주지 마세요. 사이즈는 M(55-66) 이에요 신생아를 돌보고 있어 택배만 가능해요.  역에서 거래, 어디로 나와라 이런 거래 힘들어요;;;; 에눌 문의는 답변 안 드립니다. ㅠㅠ 거래매너 좋으신 분들하고만 거래 하고 싶어요.  
지춘희 지스튜디오 밍크 베스트 / 밍크 조끼
미스치프 패딩 
상태완전좋습니다!! 안심번호로연락주세용 
미스치프 패딩 
미미씨엘 신상 야상패딩 (숏버젼)
올해 신상 야상패딩이예요.미미씨엘 패딩 퀄리티는 아시는분들은 아실거예요.올해는 털이 탈부착도 가능하구요~숏기장 롱기장 고민되서 일단 둘다 사버렸다가저는 롱기장이 없는편이라 롱으로 선택했어요.숏기장 필요하신분들 데려가세요~텍도 안뗀 새제품이구요.택포 25만원에 드립니다.6628FA2B-7F2B-4...311B9046440.jpeg7C8F4813-E818-4...92D0164996C.jpeg
미미씨엘 신상 야상패딩 (숏버젼)
올리비아하슬러 
회색코트 사이즈 90사진에 보이는 것처럼 모자 탈부착가능합니다 택포 18000원입니다
올리비아하슬러 
JJ 지고트 ... ( 반코트 )
JJ지고트 다크 네이비 55사이즈 노카라 반코트 입니다거의 새옷입니다 입으면 A라인 스타일 반코트 입니다운송비 포함 25000 원010 2244 사오칠사
JJ 지고트 ... ( 반코트 )
럭키슈에뜨 신세경 자켓 판매합니다!
구매후 5회미만입었으며 약간의 사용감외에는 하자없습니다.구매시70만원정도 주고 백화점 정가구매했으며 비슷한 자켓 많아서 판매합니다.사이즈는 36가격은 15 입니다.직거래는 경남김해지역 가능하며010 8559 5!90 문자주세요~
럭키슈에뜨 신세경 자켓 판매합니다!
디스커버리 여성패딩
상태좋아요실착용 10회미만3년전구입후 다음해 입으려니작아서 방치했습니다사이즈9010만원입니다
디스커버리 여성패딩
에고이스트 여성다운점퍼(55)판매합니다. 
에고이스트 여성다운점퍼(55)판매합니다.한때 품절났던 제품으로 색은 그레이색으로 무난하게 입으실수있으며,작년초 겨울끝날때쯤 세일해서 인천신세계백화점에서24만원주고 구입했습니다.한번입고 임신으로인해 현재 사이즈가맞지않아 판매합니다.슬림하게나온 55사이즈로 택배비 포함금액이니구매하실분은 010-7일2구-9공3이 연락주세요.
에고이스트 여성다운점퍼(55)판매합니다. 
가디건
가디건길이 57 가슴49 팔길이56cm약간 오차있을수있습니다택포 13000원입니다
가디건
귀여운 셔츠원피스 택포20000원
H.P01084143689문자주세용!^^♡1.니트셔츠원피스20000원긴팔니트ㅌ원피스에요!프리사이즈구요!구겨진거빼고하자없습니당!^^♡셔츠원피스가슴45길이802.레드플라워블라우스(10.000원)넘넘예쁜레드컬러의카라블라우스에요~^^사놓고보관만해두어서새거에요ㅠㅠ프리사이즈입니당가슴51길이633.블랙롱코트(50.000원)블랙컬러의깔끔한롱코트에요!시착1번거의새거구요안감은누빔이라고급스러워요ㅠㅠ비싸게주고구입한거에요ㅠ프리사이즈구요!오버사이즈입니당!44부터77사이즈까지충분히입으실수있어요!^^가슴53길이109
귀여운 셔츠원피스 택포20000원
아디다스 롱패딩 55사이즈 택포11만 
새제품 직거래 홍제역 010-2794-0386
아디다스 롱패딩 55사이즈 택포11만 
아뜨랑스 체크코트 팔아요
엄마 입으시라고 올초에 사다드렸는데하나도 안입고 장농에만 있길래..제가 입으려다가 비슷한 코트 있어서 그냥 팔아요ㅠ새제품이고 정55사이즈에 딱이에요!펑퍼짐한 코트 아니여서 라인살려서 예쁘게 입을 수 있고털은 탈부착이에여~착샷 가지고 오려했는데 품절됐는지 쇼핑몰에 없네요ㅠㅠ퀄 좋고 소재도 고급스러워요!!!길이는 163cm기준으로 딱 무릎까지 옵니다택포7만원에 팔게요
아뜨랑스 체크코트 팔아요
유메르 이태리 브이홀가니트(한정제품)_오트베이지
유메르 이태리 브이 홀가니트 오트베이지 판매합니다 배송 받은 그대로 입니다^^이태리 니트는 한정상품으로 나와서 금새 품절됐었고 리오더 안되는걸로 알고있어요베이지를 워낙 좋아해서 여러가지 구매했더니 집에 있는거랑 너무 비슷해서ㅠㅠ저는 89,000원에 구매했는데 5천원 빼고 84,000원 보내드려요~편의점 택배로 바로 보내드릴게요문자주세요^^010-9227-6572 
유메르 이태리 브이홀가니트(한정제품)_오트베이지
쪼이쇼룸 자체제작 트렌치코트 (블랙)
새상품무료배송블랙사이즈free
쪼이쇼룸 자체제작 트렌치코트 (블랙)
그로브스토어 벨라자켓 Bella jacket 헤링본 색상 팝니다
한번도 착용한 적 없는 새 상품입니다Grove store 그로브스토어 Bella jacket 헤링본 색상팝니다쿨거래시 택포 19.5에 팝니당!010-5오13-삼91칠 문자주세여
그로브스토어 벨라자켓 Bella jacket 헤링본 색상 팝니다
K2 여성상의 싸이즈95
K2  여성오리털패딩 직.택배됩니다택비포함 3만원입니다 반팔만입고 패딩입어도 전혀춥지안습니다  상의 직접보시고 구입하셔도됩니다지역은 서울입니다   010  8988 7300
K2 여성상의 싸이즈95
쪼이쇼룸 제작 원피스
아이색상2회착용 찜찜하신분은드라이클리닝하구입으시길 !사이즈S무료배송
쪼이쇼룸 제작 원피스
구즈 마호가니 퍼자켓
리얼밍크처럼 진짜부드럽고 ..고급져요리얼밍크로보여요 저는!!퀄리티고급지고 마호가니컬러구요구즈에서 20만언중반대로 구매한시착만한제품입니다.무료배송
구즈 마호가니 퍼자켓
밍크 반코트
로얄사가밍크  자연색 싸이즈 77입니다본인상의 66싸이즈 입으시는분은 밍크는 한치수큰77입으시면됩니다털눌림. 털빠짐 없습니다  앞은단추가아니고 고리걸이식으로 되있습니다택비포함 30만원입니다 010  8988 7300
밍크 반코트
노스페이스 구스다운패딩 85사이즈
노스페이스 패딩 판매해요충전재 거위털이고 사이즈 85입니다드라이 해놓고 보관만 했어요택배비 별도 3.5만원에 판매합니다스팸때문에 연락처 못올리니 댓글과 쪽지 주시면연락드릴께요
노스페이스 구스다운패딩 85사이즈
더로랑 제작 페이크퍼 퍼베스트 (아이)
새상품아이색상코디된벨트포함증정무료배송사이즈free품절제품
더로랑 제작 페이크퍼 퍼베스트 (아이)
스튜디오톰보이
스튜디오 톰보이 코트 팝니다구입후 1~2회 정도 입고 드라이 후 보관해놓았습니다코트가 너무 많아 저렴히 내놓아요^^택포 17만원 010-4564-오오2오 문자 주세요확인후 문자드릴께요
스튜디오톰보이
울 핸드메이드자켓
핸드메이드 자켓블로그마켓에서 구입, 2-3번착용했어요팔꿈치 쪽에 0.3미리 정도 뭐가 묻었는데 표는 거의 안나요 사진참고마지막 사진 3장은 블로그에서 가져왔어요택포 53000원
울 핸드메이드자켓
노스페이스 슈퍼에어다운 블랙새상품90~110 특가 
매너가 사람을 만든다제발 판매내용 잘보시고 연락주세요노스페이스 롱패딩 2019Fw 최신상신민아롱패딩 소지섭롱패딩 업그레이드노스페이스익스플로링 슈퍼 에어다운코트 블랙새상품올해 새로 출시된 최신상 롱패딩판매합니다저렴한가격에 미리 준비하세요원가439000 매장에서 10%할인 395900에 판매중이구요1kg안나가는 메인상품이며새상품만 522벌 판매했습니다제가 판매하던 물량이 다빠져서통화후 거래하세요 배송기간 넉넉하게 잡고 추가할인으로 예약 받겠습니다질문은 짧게 부탁드립니다계속 가격오릅니다 네고없이 시원하게쿨거래시 택배비포함제가파는 상품들은국내매장 정품이며 매장 색상이나 싸이즈교환되구요as다됩니다번개xx하시면 상점검색 유도가족 찾아오세요후기보면 100%믿음갑니다재구매하시는 분들은 지금도 연락오시고중고나라최저가입니다저는 국내정품 하자없는 상품을 팔고있으며허위로 예약도 안받아요양심을 팔지는 않습니다꼭사실분만 문자주세요2팔4팔 삼ㅣ23 문자가빠릅니다거래내역보시고 확실한 판매자에게 구매하세요찔러보기 개념없는 네고 욕으로 보답하겠습니다
노스페이스 슈퍼에어다운 블랙새상품90~110 특가 
빔바이롤라 볼카노 원피스 M 사이즈 새상품 
빔바이롤라 볼카노 M 사이즈 택있는 새상품 있어요~ 넘 유명한 옷이죠^^올여름 핫해서 어렵게 구했는데 사이즈 미스네요ㅜㅜ원단 좋아서 날씬해 보여요~다만 신축성없고 엉덩이랑 힙있으신 66분에게 추천요~사이즈는 검색부탁해요~지금 구대카페에도 23만원에 자주 올라와요~택포 17만원에 팝니다~에눌 사양할께요~문자주세요^^01036752202
빔바이롤라 볼카노 원피스 M 사이즈 새상품 
울100니트 + 스커트 
1. 유니클로 딥그린 울100니트 스몰 2. 업타운홀릭 카키그레이 스커트 스몰(허리단면32/기장39/뒷지퍼)둘다 1-2회 착용 택배비3천원 추가
울100니트 + 스커트 
미센스 야상자켓 택포 14,000원에 판매합니다 
미센스 야상자켓 판매합니다사이즈 90입니다. 55 사이즈입으시면 맞으실거에요.직거래 서울등촌역이며, 택배 가능합니다.
미센스 야상자켓 택포 14,000원에 판매합니다 
양면 누빔자켓 55사이즈 택포 25,000원에 판매합니다.
양면 누빔자켓 55사이즈 판매합니다.쌀쌀해진 요즘에 따뜻하게 입을 수 있어요.아주 두꺼운 소재는 아니라 지금부터 초겨울까지 입을 수 있어요.양면이여서 두가지 스타일 연출에 가능해요.두번 정도 입었어요. 컨디션 좋아요.직거래 등촌역이며, 택배 가능합니다.
양면 누빔자켓 55사이즈 택포 25,000원에 판매합니다.
데상트
데상트 상태아주좋아요기모들어있음가볍고 따뜻해요무료배송 6.50103647일육오공댓글안봄
데상트
트랜치코트 55사이즈 택포 5만원에 판매합니다.
트랜치코트 55사이즈 판매합니다.총 길이는 110cm 입니다.올 봄에 30만원이상 주고 구매했어요.벨트를 묶거나 채우면 원피스처럼 아래가 퍼져서여성스럽고 세련된 스타일입니다.힘 있는 원단이 스타일을 유지 시켜줍니다.롱한 기장과 허리벨트, 손목주름이 있어 세련되게 연출할 수 있습니다. 직거래 서울등촌역이며, 택배 가능합니다.
트랜치코트 55사이즈 택포 5만원에 판매합니다.
베지터블 리브울니트 새상품
집에서 핏팅만 해봤어요빠른거래시 에눌베지터블제품퓨어울100%리브울니트 아이보리 택포 67000원
베지터블 리브울니트 새상품
보웬 가디건, 살롱드리앙 자켓, 스커트 저렴히 내놔요
살롱드리앙 자켓 ㅡ 10만원20만원대 구입1회착용 새상품 컨디션살살롱드리앙 스커트 M ㅡ4만원새상품보웬 치노 가디건 10만원새상품꼭 하실분만 문자주세용일괄시 에눌해드려요^^010 7411 50구일
보웬 가디건, 살롱드리앙 자켓, 스커트 저렴히 내놔요
빈폴 패딩
빈폴 롱다운 벤치다운 여성용 90 사이즈.한번입었어요~직거래 원하구요(성남)가격은 8만원입니다.구입 원하시는분은 010 2790 3881문자주세요.
빈폴 패딩
(1만원)(새제품) 랄프로렌 RALPH LAUREN 레터링 반팔 티셔츠	
사이즈 : M스판이 적당히 있으며, 소매 부분이 짧아 시원하게 입기 좋습니다.랄프로렌 로고가 프린팅되어 있으며, 마린 로고(닻)가 있어 트레디셔널 캐주얼룩으로 입기 추천드
(1만원)(새제품) 랄프로렌 RALPH LAUREN 레터링 반팔 티셔츠	
쪼이쇼룸 자체제작 트렌치코트 (블랙)
새상품무료배송블랙사이즈free
쪼이쇼룸 자체제작 트렌치코트 (블랙)
임블리 앙고라가디건
당시임블리가제작한임블리앙고라가디건판매해요!!임블리아시는분들은가격이사악한거아실꺼라생각해요ㅠㅠ많이입지는않아상태는좋아요드라이까지해둔상태예요택포9만원에드릴께요아이가있고하다보니앙고라는잘안입게되서옷정리하다가처분하려해요연락주세용!!
임블리 앙고라가디건
노스페이스 롱패딩 슈퍼에어다운 블랙 95(M) 26만원 팝니다.
가격은 26만원이며직거래는 4호선 수유역에서만 하고선입금 하시면 택배비 제가 부담합니다.010-3819-0499
노스페이스 롱패딩 슈퍼에어다운 블랙 95(M) 26만원 팝니다.
타임 울 쟈켓 2벌 택포5만
연식이있어 저렴하게 내놓습니다둘다 55이구요 한겨울용은 아닙니다핸드메이드 제품이에요두벌 한꺼번에만 거래하려구요 택포5만교환환불안되요 바로입금가능하신분에게만 계좌알려드려요1.타임 후드쟈켓 55얼굴환해지는 빨강입니다2.타임 와인 쟈켓 55
타임 울 쟈켓 2벌 택포5만
jeep 여성 패딩 s + hum 패딩조끼
Jeep 여성 패딩점퍼입니다.사이즈는 55,s 사이즈이구요~ 색상은 톤다운 된 고급스러운 빨강색입니다.상태 완전 좋구요~ 따뜻합니다. 오리털패딩구입당시 299000원 주고 샀습니다.+ hum 패딩조끼 s (69,000원주고 구입) 일괄 80000원에 싸게 드립니다.
jeep 여성 패딩 s + hum 패딩조끼
지은블로그 베스트.팬츠
구매하고 딱 한번입었어요울백프로구요밑에가 플레어 되서 너무이뻐요살짝롱한기장감도 좋구요길이 107~8센치정도나옵니다원단이 풍성하게 들어가있어 너무예뻐요구매는 거진 삼십만원에했어요12만원 착불입니다바지는 잠깐 한두시간입은게다에요부드러운데 톡톡해서 겨울에입음더이쁠거에요 사이즈 55구매는 15정도에했는데 65000판매해요
지은블로그 베스트.팬츠
타임 레이디 머메이드 원피스
타임레이디 현재판매상품 블라우스 프리사이즈머메이드 스몰사이즈에요원피스 45900블라우스 43000정도에 구입했어요세트로 판매합니다단정한 오피스룩으로 예뻐요안심번호 문자주세요
타임 레이디 머메이드 원피스
새상품   청자켓 오리털  내피 와  폭스 머플러 셋트  구성삼품
새상품 입니다 청자켓의 폭스머플러 와 오리털 내피 셋트 상품 입니다 똑딱 단추 여밈입니다 탈부착 가능으로 봄,가을에는 청자켓 단독으로 활용도 좋은 제품입니다 어디든 매치하기 좋아요 오리털 내피   셋트 로  한겨울 아주 따뜻한감이어요  유니크한   캐주얼의 오버핏 두툼감 핏입니다 퍼온사진 착샷 첨부합니다 핏감 참조바래요 저렴하게 내놓아요 구입가  19만원 대 넘어요 판매  98000원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요  
새상품   청자켓 오리털  내피 와  폭스 머플러 셋트  구성삼품
단아 프릴 카라 원피스
상태좋구요한번입었어요배송비포함가격입니다44-55가능하세요안심번호 문자주세요
단아 프릴 카라 원피스
셀프웨딩 원피스
셀프 웨딩에 입은 드레스 2벌에 2만원에 판매해요 프리사이즈고 예쁜 원피스에요
셀프웨딩 원피스
핑크카라원피스
새상품이에요통통55까지맞으실 것 같아요s사이즈인데 넉넉하게 나왔어요안심번호 문자주세요
핑크카라원피스
가죽 자켓 (리얼 양가죽)
이태리산 양가죽 라이더자켓 판매합니다.
가죽 자켓 (리얼 양가죽)
유니클로 여성 M사이즈입니다
유니클로 여성 M사이즈입니다작게나왔네요10.000원010 3571426구
유니클로 여성 M사이즈입니다
띠어리캐시미어 롱가디건 
신세계 백화점 예서 70주고산 띠어리캐시미어 캐시미어 100% 가디건 입니다
띠어리캐시미어 롱가디건 
끌로디피에로 체크반코트
트와이스 사나가 착용한 제품이고 18fw 제품이에요 80만원대에 백화점에서 구매했었아요~ 완전 새상품이구 시중에서 판매하는가보다 훨 싸게 내놓은거라 에눌은 안되세요 사진 더 원하시면 다 보내드릴테니 문의주세요!
끌로디피에로 체크반코트
(1.5만원)(사이즈 90)노스페이스반팔 티셔츠	
노스페이스 반팔 티셔츠입니다.
(1.5만원)(사이즈 90)노스페이스반팔 티셔츠	
꾸띠 숏패딩
한두번 착용해서 깨끗해요~
꾸띠 숏패딩
꺌랑3천원의 행복[Only교환]
꺌랑햇->모든의류여성 신발(230,235)남성 신발(255) 교환가능하실 분 댓글 주세요
꺌랑3천원의 행복[Only교환]
임블리앙고라 가디건
당시 임블리가 제작한 임블리앙고라 가디건 판매해요!!임블리 아시는 분들은 가격이 사악한거 아실꺼라 생각해요 ㅠㅠ 많이 입지는 않아 상태는 좋아요드라이까지 해둔 상태예요택포 9만원에 드릴께요아이가 있고 하다보니 앙고라는 잘안입게 되서 옷정리하다가 처분하려해요 연락주세용!!
임블리앙고라 가디건
럭키슈에뜨 하이라인 구스패딩40택포(상태최상)LUCKY CHOUETTE
입금확인시 당일 또는 다음날 택배로 보내드려요럭키슈에뜨 하이라인 구스패딩 36사이즈 40택포로 팔아요 나오자마자 바로 구입한 라인으로 카키 색상은 워낙 인기 많았어요 퍼색상과 카카 조합이 너무 예쁜 패딩이에요 몇 번 착용 안해 상태 매우 좋아 일부러 옷 상할까봐 드라이 안맡겼어요 백화점 구입제품로 이 패딩 찾으셨뎐 뷴깨서 구입하심 좋을거 같아요택과 옷걸이 그대로 럭슈폴리백에 넣어 보내드려요벼룩특성상 반품환불 불가하오니 산중한 구입 부탁드립니다010-9081-4100
럭키슈에뜨 하이라인 구스패딩40택포(상태최상)LUCKY CHOUETTE
(85)데상트 오리털 여성 패딩 점퍼 
박음질 벌어진거 강남롯데백화점 매장에 맡겨 유상 수선완료하였습니다. 상태최상입니다.
(85)데상트 오리털 여성 패딩 점퍼 
랄프로렌 폴로 여성 꽈배기 니트
스몰사이즈고 55입으시는 분이면 잘 맞습니다.새상품이고요핑크가 사진에 100% 잘 안잡히네요너무 연하지않은 딱 예쁜 핑크컬러입니다컬러는 너무 예쁜데ㅠㅠ 어울리지않는거같아 판매합니다. 
랄프로렌 폴로 여성 꽈배기 니트
마켓구입 버버 구스패딩 처분 
작년 겨울 마켓에서 35만원정도 구입딱 한번 입고 드라이클리닝해서 보관만 했어요 구스다운100프로, 모자는 폭스퍼고 탈부착 가능상태는 입지를 않아서 새것처럼 깨끗해요 사이즈 스몰 55사이즈 입니다.처분가 15만원구입 원하시는 분들은 댓글 말고 문자로 보내주세요
마켓구입 버버 구스패딩 처분 
소니아리키엘 울 원피스
소니아리키엘 울 원피스사이즈38(길이85*겨드랑반품47정도)울소재ㅡ블랙헤짐없고 상태 좋아요택포8만5천원010 4805 7370
소니아리키엘 울 원피스
러브패리스,진주트위드,제평 퍼코트,성수동 수제화 등
진주 트위드 자켓 S55~날씬66까지가능10만원대 구매한 트위드자켓입니다요기옷이 핏이 참 이뻐요~^^아주얇은거아니예요도톰해요~35000원 택비3000LEH 고퀄리티 퍼코트제평 고퀄제품프리사이즈시중에파는 저렴한퍼랑은 차원이틀려요20만원대구매한제품이구요거의새제품입니다무겁지않구요입었을때 폭싸이는 기분이 너무좋은 포근한코트구요퍼코트이지만부해보이지 않습니다롱한길이감으로 부츠신고 입으심 넘 예쁘겠죠^^59000원 택비3000러브패리스 카이블루 세트66사이즈러브패리스 쇼핑몰 자체제작 상품으로정말 인기폭발이었던 정장거의새거구요자켓89,000/팬츠 57,000 판매되었어요들어가서 후기참조하심 좋을거같아요지금 입으시는두께예요얇지않아요5만원 택비3000스커트3종그레이펜슬스커트 텍달린새제품리린 블랙펀칭 스커트 프리롱블랙 고퀄스커트 프리55~날씬6617000원 택비3000 010-5497-1228성수동 수제화 구두 240사이즈새제품소가죽성수동수제화구요14만원에 구매했습니다2만원 택비3000 
러브패리스,진주트위드,제평 퍼코트,성수동 수제화 등
코드유 블루니트
2~3번정도 입었고 오염 없습니다!착불이고 에눌은 답안해요사실분만 문자주세요!
코드유 블루니트
(판매) 내셔널지오그래픽 후리스 100사이즈 / 리치무드 트레이닝 세트 / 육육걸즈패딩
(실착5회정도 상태좋아요!)리치무드 트레이닝세트 3.2(옷 전체적으로 보풀이 있긴한데 신경쓰일정도는 아닙니다!! 색감진짜예뻐요.. 사이즈가 크기때문에 통통이상의 분들이입으셔야 할거에요!! 상의는 free 하의는1사이즈 입니다 자세한건 사이트참고하시거나 문의주세요)육육걸즈 벨트패딩 4.0(실착3~4회 얼마안입어서 옷 전체적으로 상태좋아요!! 하자있을시 추후 수정하겠습니다 핏같은 경우 사이트 참고해주세요 아니면 문의주세여)모든제품 배송비 포함금액이며 쿨거시 에눌해드립니다 연락많이많이주세요..!!단 모든제품 실착샷은 없어요
(판매) 내셔널지오그래픽 후리스 100사이즈 / 리치무드 트레이닝 세트 / 육육걸즈패딩
(모피공장)>다시오지 않을 가격~~!!<일주일만 이 가격 이벤트>가격공개(타임세일,할인이벤)모피,밍크등등 시즌이벤트~2019.11.29.업데이트 상품들입니다~
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------#밍크#폭스#세이블#모피#밍크목도리#밍크워머#쁘띠밍크#폭스목도리#폭스워머#머플러#서울#대전#대구#부산#광주#경기도#안양#밍크싸게파는곳#밍크코트싸게파는곳#명품#서울#부산#창원#강원도#경기도#모피가게#이벤트#키링#폭스열쇠고리#쁘띠#fur#가방고리#핸들#악세사리#자석목도리#워머#라쿤#폼폼#하트#투톤#일상#트윌리#니팅#일상룩#가을#겨울#폭스퍼#밍크퍼#소통#팔로#밍크공구
(모피공장)>다시오지 않을 가격~~!!<일주일만 이 가격 이벤트>가격공개(타임세일,할인이벤)모피,밍크등등 시즌이벤트~2019.11.29.업데이트 상품들입니다~
키이스 루즈핏 떡볶이코트 
키이스 더플롱코트떡볶이코트상태 깨끗해요 사이즈 루즈하게 나와서44~55 가능가슴50 기장97[모든사진실사입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포함 가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
키이스 루즈핏 떡볶이코트 
클럽모나코 / 데이리나 코트 아몬드 / L
동일 색상 M 사이즈와 교환도 합니다.새제품입니다.
클럽모나코 / 데이리나 코트 아몬드 / L
코드유 토프가디건 베이지
방금 받은 새상품상품가 64000+택배비 2500에 팔아요
코드유 토프가디건 베이지
유메르 구스패딩 블랙 m (퍼 있음) 양도
어제 주문한 유메르 구스패딩 블랙 m 사이즈, 퍼 있는 것 양도합니다 9시 0분대에 주문했구요주소변경으로 해드려요 불안하지 않으시도록 변경 후 캡쳐 다 해드릴게요 안심번호로 문자 주세요  
유메르 구스패딩 블랙 m (퍼 있음) 양도
바버 썸머 비드넬 uk8 새상품
바버썸머비드넬uk8새상품팝니다집에서시착만한제품이에요010-370오-013오
바버 썸머 비드넬 uk8 새상품
질스튜어트 롱가디건 (프리사이즈)
질스튜어트 롱가디건버건디 롱가디건 주머니 있습니다상태 좋아요 사이즈 프리가슴53 기장90[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
질스튜어트 롱가디건 (프리사이즈)
66사이즈,패딩,다운,코트,원피스,니트,가디건,티셔츠,바지
3만원 미만 구매시 택배비 3,000원 별도3만원 이상 구매시 무료배송010-팔248-삼342번으로앞쪽 번호와 제품이름을 '4999 야구점퍼'와 같이문자로 보내주세요.새옷같은 아이들만 올립니다.^^ 늦은시간 문자괜찮습니다.소매등은 티셔츠원단입니다. 깔끔하고 시원스러운 티셔츠입니다.가슴51 기장61/64. 66사이즈.7,000원66-6363' 레이스 트위드블랙원피스스판좋구 상태 완전깔끔하고 예뻐요. 가슴45 기장80. 66사이즈. 10,000원3만원 미만 구매시 택배비 3,000원 별도3만원 이상 구매시 무료배송010-팔248-삼342번으로앞쪽 번호와 제품이름을 '4999 야구점퍼'와 같이문자로 보내주세요.새옷같은 아이들만 올립니다.^^ 늦은시간 문자괜찮습니다.
66사이즈,패딩,다운,코트,원피스,니트,가디건,티셔츠,바지
분더캄머 누빔 점퍼(블랙) 
저한텐 안어울리네요.집에서 착샷만했고, 텍은 제거 했어요.블랙이고 m사이즈에요.저는 정66사이즈고 약간 오버핏으로 잘 맞아요. 
분더캄머 누빔 점퍼(블랙) 
스멕스/후드전체퍼점퍼/L사이즈
스멕스/후드퍼점퍼/L사이즈옷상태는 색바램 이염 보풀없이 옷상태 좋아요브랜드:스멕스사이즈:L소재(후드):후드안쪽전체 토끼털*사이즈미스로 반품 환불안된다는점 아시줘~~^*혹 배송받으시고 상품에하자있으시다면 상품캡쳐해서 보내주시면 확인하고 빠른처리해려요*상품착용하시고 혹은 다른이유로 몇일지난후 환불 교환×➡직거래:대구 달서구 송현2동(월촌역부근)➡문의:01084661303(문자문의주세요)➡배송료:3000원(영업일기준 3시전 입금건 당일출고됩니다)
스멕스/후드전체퍼점퍼/L사이즈
 ouilarafr / 위라라 /veste marron/캐시미어 울하프 자켓
este marron price. 348,000(배송비포함) 주고 구매 했어요. 너무 늦게 배송 되어서 2번 정도 입었던 것 같아요. 비슷한 컬러가 많아, 판매해요. 택포 23만      사이트 참고 하세요. 코디컷이 많아요.ouilarafr / 위라라 /veste marron/캐시미어 울하프 자켓
 ouilarafr / 위라라 /veste marron/캐시미어 울하프 자켓
나이키 리버서블 패딩
나이키 양면 여자 패딩입니다.사이즈는 m 사이즈이고 한번밖에 안입어서 거의 새거나 마찬가지 입니다.
나이키 리버서블 패딩
엘콤마 은근한 시스루 목폴라
엘콤마제작상품이에요 아이보리색상새제품  택포 66000
엘콤마 은근한 시스루 목폴라
세탁만한 새상품)컨버스 에센셜 크루맨투맨 블랙(10000654)L사이즈&S사이즈 각 택포 5만원씩 팝니다~~
세탁만한 미착용 새상품이구요블랙색상입니다사이즈는 L사이즈와 S사이즈 있습니다각각 택포 5만원씩 팝니다꼭 구입하실분만 010-7979-8367로 문자주세요~~
세탁만한 새상품)컨버스 에센셜 크루맨투맨 블랙(10000654)L사이즈&S사이즈 각 택포 5만원씩 팝니다~~
컨버스 후드티 85사이즈 택포 13,000원에 판매합니다.
컨버스 후드티 85사이즈 판매합니다.핑크우유색상이라 너무 이뻐요. 캐주얼을 잘 안입어서 두어번 입고 보관만 하고 있네요.직거래 서울 등촌역이며, 택배 가능합니다.
컨버스 후드티 85사이즈 택포 13,000원에 판매합니다.
곽지희 아만다드레스 팝니다.
189,000원주고 구매한 곽지희 아만다드레스 100,000원에 팝니다.긴팔버전이구요사이즈 M 입니다.사이즈가 작아 한번도 입지못했어요. 보관만한 새상품입니다.옷걸이까지 그대로 드릴게요.
곽지희 아만다드레스 팝니다.
듀엘 진주 롱원피스 베이지
넘 예쁘고 부드러운 니트 원피스저는 입을일이 없을것같아서 내놔요 ㅠㅠ프리사이즈구요 66까지 가능할것 같아요아울렛 듀엘 매장에서 구매해서 아울렛에서 as도 가능해요베이지 색은 지금 구하기 힘든걸로 알아요~ 매장에서 디피상품입어보고 새상품으로 받아온거예요시착도 안해본 새상품전 15만후반대 정도 가격으로 구매했어요반품하러가기전 혹시 구하시는분 계실까 올려봅니당진짜 이뻐요택배 착불개인거래특성상 반품 환불 안되니 신중구매부탁드립니다 
듀엘 진주 롱원피스 베이지
베지터블 라쿤가디건 민트 세제품
택달린 새상품.착불이에요에눌,사이즈문의,직거래 답안합니다사실분만 문자주세요!
베지터블 라쿤가디건 민트 세제품
시스템 구스 패딩
시스템 구스패딩 판매합니다.2016년 1월 인기상품으로 백화점에서 구매(세일가98만원) 했었습니다. 사이즈 55(82-94-160)입니다.패딩 충전재는 구스 솜털90, 깃털 10, 모자털은 라쿤털입니다.패딩 안에 조절 가죽끈이 있어 허리 조절이 가능합니다.옷의 시보리부분은 니트로 덧데여져있어 고급스러운 느낌이 더해집니다.구스로 가볍고 정말 따뜻합니다.실제로 보시면 모자 라쿤털이 풍성해서 더 예쁨니다.구매 후 동남아로 이주하게 되어 잠깐 착용하고, 드라이크리닝해서 보관만 했습니다. 거의 새거예요.(비닐팩에 압축한후 보관하다 꺼내서 촬영한 사진으로 패딩안에 구스가 더 살아나면 실물이 예쁜 패딩입니다.)가격은 택배비 포함 32만원입니다.직거래도 가능합니다. (지역:서울)관심있는 분은 댓글이나 쪽지 보내주시면 바로 연락처 보내드리겠습니다.
시스템 구스 패딩
시스템 구스패딩 택포120.000
시스템 구스패딩. 55. 카키 -택포120.000구스솜털90. 깃털10으로 따뜻함너구리털풍성. 탈부착가능.오염하자없음.허리쪽에 스트링으로 품을 잡아주면되서.밸트를 착용하지않고 따로 놔뒀더니 못찾아서밸트는없습니다번거로워서반품안되니 신중구매바랍니다
시스템 구스패딩 택포120.000
알파카 혼방 울코트(새옷!!)
** 완전 고급지고 예쁜 알파카 코트에요~~색상도 크림빛이 도는 녹색이라 정말 고급스럽고 예쁜 아이구요~샘플샵에서 구매한 아이라 혼용율표는 없지만 알파카랑 울 혼방으로만 되어 있다고 알고 있구요~ 실제 보시면 그렇겠구나 하실 정도로 보면 볼수록 예쁘고 고급스러워요~ 원단이 워낙 좋은 아이라 촉감도 울코트 특유의 까슬거림 없이 완전 보슬보슬 부드럽구요~ 무게도 가벼워서 데일리 코트로도 정말 좋으실 것 같아요~사이즈도 M으로 낙낙한 편이라 통통 66까지 편하게 입으시기 좋으시구요~ 전체 길이는 160기준으로 무릎선 정도에요~전체 길이랑 가슴 단면 사진 올려드렸어요~~재작년에 샘플샵에서 20만원대 중반으로 사서 아끼느라 안입고 모셔만 둔 아이에요~79,000원에 드려요~택배 하시는 분은 착불하시거나 선불 2,600원 있어요~~^^*
알파카 혼방 울코트(새옷!!)
모조에스핀 오리털패딩 66
모조에스핀 오리털패딩벨트세트허리핏감상태 깨끗해요 사이즈66가슴50 기장83[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
모조에스핀 오리털패딩 66
반스 스몰로고 기모 후드집업 (새상품) 팝니다
반스 스몰로고 기모 후드집업 택있는 새상품 팝니다. (남녀공용 s사이즈)가슴에 자수 로고 디테일과 지퍼가 고급스러워요.정가 8만 9천원인데 저는 4만원에 내놓아요.이대역 직거래 가능하고, 택배시 배송비는 제가 부담합니다.구입 원하시는 분은 휴대폰 문자주세요 아래 사진은 쇼핑몰에서 가져왔어요.상세 치수나 디테일 보고 싶으시면 아래 링크 눌러서 확인해주세요. ↓
반스 스몰로고 기모 후드집업 (새상품) 팝니다
BCBG 라쿤퍼 덕다운패딩 66
BCBG 비씨비지 오리털패딩라쿤퍼 후드후드탈착가능 합니다상태 좋아요 사이즈66가슴50 기장77[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
BCBG 라쿤퍼 덕다운패딩 66
매긴 여성 오리털패딩 판매합니다
매긴 여성 오리털 패딩 판매합니다드라이까지 해둔거라 그냥 입으시면 됩니다오리털이라 진짜 따스해여55사이즈예여
매긴 여성 오리털패딩 판매합니다
여성옷 정리해요 55사이즈 (겐조, 캘빈클라인, 르베이지 등..) 
1. 겐조 쟈켓 (새상품) - 10만원구매해서 한번도 안입은 제품이예요.어두운 네이비 컬러인데 사진은 빛때문에 좀밝게나왔네요. 38사이즈 (55사이즈)예요~2. 보세쟈켓 - 1만원핏이정말 예쁜 쟈켓이예요.55사이즈.3. 니트스팽글 점퍼 - 2만원니트소재에 팔부분 스팽글로 예쁜 점퍼예요.55사이즈. 1회 착용했어요~구매가 15만원정도.4. 캘빈클라인 실크티 - 2만원컬러가 너무예쁜 블라우스티예요.36사이즈 (55사이즈). 2회 착용했어요~뒷기장이 앞기장보다 길어요.5. 벨라디터치 가죽자켓 - 5만원사이즈는 85. 양가죽이예요.컬러는 윗사진은 좀밝게나왔구요아래사진들이 더비슷해요.6. 르베이지 폭스퍼 베스트 - 40만원폭스퍼는 탈부착 가능하시구요~사이즈는 프리사이즈로 어느체형이든 잘맞아요.롯데백화점본점에서 100만원넘게주고 구매했구요엄마선물해드린건데 안입으시네요ㅜㅜ딱한번잠깐 착용했어요.7. 시스템 폭스퍼 호피밍크 - 40만원폭스퍼 호피로 색감이나 호피무늬가 정말이뻐요 뒤에 끈은 탈부착 가능하구요.몇번 착용안해서 제품상태는 정말좋아요.사이즈는 55.8. 쥬시꾸뛰르 점프슈트 트레이닝 - 3만원2,3회착용으로 상태매우좋아요.S사이즈로 44~55사이즈 다예쁘게맞으실거예요.핫핑크 숏팬츠 테리소재 xs사이즈도 같이드려요~택배나 직거래 다가능하시구요직거래는 마포쪽이예요.010-8877-6482
여성옷 정리해요 55사이즈 (겐조, 캘빈클라인, 르베이지 등..) 
여성 그레이코트 새것 85사이즈 택포40000원 
여성코트85사이즈입니다~^^집에서입어본게다라거의새것이에요!상태깨끗하구요!회색컬러라깔끔한테일러드자켓이에요!85사이즈라44.55사이즈입니당^^가슴48길이85H.P01084143689
여성 그레이코트 새것 85사이즈 택포40000원 
구찌 스타일 폭스 퍼 베스트 롱 66사이즈 강추~! 정말 스타일리쉬해요 (새제품)
  가슴단면 44 총장 91  정말 이뻐요~^^ 구찌 컬렉션 카피제퓸에요 고급스런 색상에 어디든 매치 가능한 세련됭 디자인에 전사이즈 가능한 제품같아요 ~^^ 199000원
구찌 스타일 폭스 퍼 베스트 롱 66사이즈 강추~! 정말 스타일리쉬해요 (새제품)
soup 코트 55사이즈 
soup 코트55사이즈 모 45프로택포 4만5천원문자주세요010502823이이 제가 올린 것중 같이하심 택배비 빼드릴께요 
soup 코트 55사이즈 
캉골 후드티
여행갔을 때 예뻐서 샀다가 사이즈 미스로 팔아요~사이즈 안 맞아서 한 번도 안 입고 나갔어요!ㅠ(새옷냄새 날 정도..!)150~160 중반 정도 되시는 여자 분들은 오버핏으로 입으실 수 있을거에요!폭신폭신한 기모에요!제가 조금만 더 작았어도 진짜 자주 입었을 것 같은데..ㅠ그만큼 진짜 예쁘고 폭신폭신합니다!*택배 보낼때는 다림질 해서 보내드릴께요!
캉골 후드티
코오롱 그레이스 여우퍼 구스 롱 다운 100사이즈 미착용
코오롱 여우퍼 롱 구스 다운 블랙 100사이즈 총 길이97센티 77사이즈이시면 잘 맞아요 베스트 따로 착용가능 시착만 하고 보관 미착용 새상품 정상가 190만 서울 서초구 직거래 가능구입전 문의주세요 010 54일삼 08오칠
코오롱 그레이스 여우퍼 구스 롱 다운 100사이즈 미착용
(55 - 66) 진도(Jindo) 천연 무스탕 
사이즈는 실측으로 보시는게 가장 정확합니다55 - 작은 66 사이즈 입으시는 분께 추천합니다.어깨 : 43 cm / 가슴 : 51 cm / 총장 : (깃 세우지 않은 카라부분 포함) 66 cm- 두꺼운 옷을 겉에서 측정한 것으로 입으실 때는 실측보다 더 작게 느껴지실거라 생각합니다.  국내 가죽/모피를 대표하는 브랜드답게 사용된 피혁과 부자재가 모두 고급스럽습니다. 당연히 겉가죽은 천연 양피혁이며, 안에 털 역시 인조가 아닌 천연입니다. 최근 출시되는 무스탕들 보면 원가 절감을 위해 팔부분은 누빔으로 대체하는 경우가 많던데 여긴 모두 다 양털이라 보온성 측면에서 비교불가합니다. 어설픈 인조 무스탕들도 2~30만원 정도는 하던데  천연양피 무스탕이 이 가격이면 정말 괜찮다고 생각합니다.* 소재 특성 상 약간의 이염은 있습니다.가격 : 12만 (절충불가)배송조건 : 착불 (운송비 선불 희망 시, +0.3)직거래 : 서울 송파구 개롱역 인근에서만 가능합니다.연락처 : 0 1 0 - 9 2 6 삼 - 6 0 2 8 (문자로 연락주세요) 
(55 - 66) 진도(Jindo) 천연 무스탕 
K2패딩 가격제시가능
85사이즈 남녀공용
K2패딩 가격제시가능
랩 핸드메이드 코트 정상가30 새상품 운포7
직접찍은 실사입니다LAP 랩 핸드메이드코트 새상품이에요캐시미어10% 울72%총장110cm그레이색상 L사이즈캐시미어들어있어서 부드럽구안감있고 똑딱이단추와 지퍼로되어있구남녀공용이고 사이즈 넉넉합니다오버핏 넉넉한핏 좋아하시는분만~후드달려있구요 편하게 걸치기좋아요원래 정상가 택 가격이 299000원이네요제가산가격에서 가격많이 내려서 판매합니다ㅠ지금은 거의 품절이에요저렴히 가져가세요~교환환불불가운포7만에 드려요!
랩 핸드메이드 코트 정상가30 새상품 운포7
새옷) H&M 니트
구입 후 한번도 입지 않은 택달린 새옷입니다옷걸이에 안걸고 접어 보관했더니 구김있어 보이게 사진이 찍혔네요 ㅠㅠ색상은 택이 찍힌 사진들이 실제색상과 가장 비슷합니다각 택포 만원에 판매해요입금 후 다음날 발송 가능하니 참고 부탁드립니다직거래는 용산역, 동암역 가능해요
새옷) H&M 니트
노스페이스 패딩90
노스페이스 서밋 패딩800 남녀공용 사이즈90가볍고 상태좋아요, 하자없습니다,착불 55,000원 / 직거래 장안동 01047051209 문자주세요
노스페이스 패딩90
샵마그넷 니트후드집업 삽니다
시착,새상품 삽니다!사기꾼 연락주지 마세요~~~
샵마그넷 니트후드집업 삽니다
무스탕새거 가격내림 
택배비포함이구요~사놓고 한번도못입었어요~~프리사이즈구요 하실분문자주세요~010 33348779
무스탕새거 가격내림 
슈퍼린짱 트위드 머메이드 원피스 0사이즈 구매 원합니다
슈퍼린짱 트위드 머메이드 원피스 0사이즈 구매 원합니다. 가격 제시해서 연락 주세요~!
슈퍼린짱 트위드 머메이드 원피스 0사이즈 구매 원합니다
버버리 알마니 미쏘니 프라다 타임 구호 마인 막스마라 질샌더 각종 브랜드의류 판매합니다
어깨42cm 가슴48cm 소매62cm 총장115cm 입니다 색상은 블랙이구요 상태 좋습니다 17만원(49)펜디 정품 원피스 사이즈는 55사이즈 입니다  가슴40cm 총장84cm 입니다  니트재질에 양가죽 재질 입니다  상태 최상입니다 15만원(50)버버리 정품 긴소매 남방 사이즈는 66사이즈 입니다 어깨40cm 가슴47cm 소매43cm 총장60cm 입니다  상태 좋습니다 7만원(51)시스템 겨울자켓  사이즈는 66사이즈 입니다  가슴48cm 총장90cm 입니다  가볍고 따듯하고 색상도 이쁜 제품입니다 상태도 좋습니다 10만원(52)헤지스 트렌치 코트 사이즈는 55사이즈 입니다  어깨39cm 가슴46cm 소매60cm 총장84cm 입니다 소매에 조금 얼룩빼고는 깨긋합니다 저렴하게 판매합니다 4만원(53)노스페이스 정픔 티셔츠 사이즈는 55-마른 66사이즈 입니다  어깨40cm 가슴46cm  소매56cm 총장65cm 입니다  상태 좋습니다 2만원(54)노스페이스 정품 자켓 사이즈는 66사이즈 입니다  어깨40cm 가슴49cm 소매60cm 총장64cm 입니다  가볍고 따듯합니다 상태 좋습니다 25.000원다른제품 보고싶으시면 이주소 클릭하시기 바랍니다 여러장 구입시 네고 가능하니 언제든지 문자 주세요네고 가능하니 언제든지 문자 주세요http://www.feelway.com/sekyo1111
버버리 알마니 미쏘니 프라다 타임 구호 마인 막스마라 질샌더 각종 브랜드의류 판매합니다
sjsj 베이지 코트
sj sj 베이지 코트 사이즈는 가지고 계신 옷과 비교해주세요 88-98-165아이 낳고 맞지 않아서 몇 번 못 입고 걸어만 뒀어요 ㅠ ㅠ 오염없이 깨끗해요 ..직거래 경기 파주 운정평일 2시 전 당일 편의점 택배 2시 이후 다음 날 오전 편의점 택배 
sjsj 베이지 코트
오즈라나 전지현 어그 슬리퍼 8사이즈 새상품
호주 오즈라나 새상품입니다사이즈는8이라 245지만 안에 털이빵빵해서 240신으시는분이 신는게이쁘겠어요.네고 사양합니다.010-4712-0012
오즈라나 전지현 어그 슬리퍼 8사이즈 새상품
renoma 수영복 세트 에눌가능 가격제시가능
가슴둘레85cm엉덩이둘레90cm입수1회
renoma 수영복 세트 에눌가능 가격제시가능
코발트빈 스키니26 운포2.5
262.5운포
코발트빈 스키니26 운포2.5
모두 만원 / 블라우스 원피스 / zara ryan
ryan 연핑크 원피스 66예복으로 구매 후1번입고 보관중입니다기장 87 top girl 원피스민소매나 팔살짝 가려줍니다위에는 쉬폰 아래는 레이즈에요펀칭보여 예쁩니다코튼 블라우스55 정66 신축성x펀칭이 예쁜 블라우스기장 70 정도어깨밑에 천이있어 가려줍니다만원zara 스커트m 베이직라인 핏이 엄청나요기장도 45인데 약간 하이웨스트 됩니다28 66사이즈화이트팬츠겉 피치워싱으로 면인데도 따듯합니다.부츠안에 입기 좋아요옆지퍼가 라인살려줌라지사이즈인데 66 잘맞습니다와이드팬츠 3개이상 구매시 덤으로 드립니다♡ 모두 만원입니다. 착불 편의점택배 이용합니다. ♡
모두 만원 / 블라우스 원피스 / zara ryan
갭 여성후디 s
갭 후드티셔츠에요여성s이고 55입으시는분 무난히 맞아요캐주얼을 잘안입어 몇번착용 안해 상태가 양호해요후드가 너무 많아 정리합니다택포15000구매결정하신분만 연락주세요010 칠일49 1사구팔
갭 여성후디 s
버버리 스타일 여성롱패딩(올리비아 하슬러 6만)
올리비아 하슬러 여성 롱패딩(90)몇년전부터 지금도 유행하는 버버리스타일의 롱패딩입니다. 사이즈는 90, 몇번 입지않은 제품이고, 색상은 짙은 그레이에 가까운 카키색상.오리충전제, 모자털은 너구리털로 풍성합니다.가슴반품 50, 총길이 90-95정도-쿨거래시 택포 6만원에 드릴께요.구입의사 있으신분은 문의 주세요^^
버버리 스타일 여성롱패딩(올리비아 하슬러 6만)
아이보리스커트S 운포2.5
다크빅토리구입스몰
아이보리스커트S 운포2.5
(새상품) 노스페이스 보드복 스키복 평창동계올림픽 상하세트
상의 95(M), 하의 75 보통의 M사이즈이신분이 하의 75 맞습니다. 뒷면 오륜기가 있는 스키복, 보드복입니다. 문자주세요.
(새상품) 노스페이스 보드복 스키복 평창동계올림픽 상하세트
(정품)버버리패딩 
※ 예민하신분은 사양합니다. ※몇군데 바느질 풀린곳이 있어 감안하고 가격내렸어요 의식하고 보지않으면 입으면 입으면서 몰랐는데 그건 개인차니까 그점 감안하고 구매하실분 연락주세요 14년에 잠실롯데백화점 버버리매장에서 210만원에 구입했어요색상이랑 디자인 너무 이뻐서 아끼는 옷인데 살때의 몸무게가 아니라서 더이상 기다려도 입을수가없어 내놓아요유행도 안타는 디자인이고 충전재 빵빵해서 따뜻해요 전체적인 상태는 좋은편이나 소매와 옆구리에 디자인특성상 박음질이많이되어있는데 드라이과정에서 박음질이 살짝 풀린부분이 몇군데 있네요 드라이 다된 상태이고 퍼도 풍성해요 벨트는 해도 되고 안하고 오픈해서 입어도되고 퍼도 탈부착가능합니다.총장 80, 어깨 39, 가슴둘레 90사진은 날씬할때라... 이때도 다잠그면 타이트했어요마른 55까지 잘맞을듯요잠실직거래나 택배가능해요반품불가고요 꼭 하실분 문자주세요010-5401-3051
(정품)버버리패딩 
(55 - 66) 폴로 랄프로렌 스포츠 (Ralph Lauren Sports) 패딩
(주)두산 생산할 때, 로스물량입니다. 지인이 당시 공장 관계자여서 간혹 이런 식으로 나오는 물량이 있었는데 지금도 가능한진 모르겠습니다. 정품인 건 확실합니다.실측 꼭 확인해주세요.카라 포함 총장 : 전면 61, 후면 71 / 어깨 : 44 / 가슴 : 55 / 팔길이 : 61패딩을 겉에서 측정한 것이 실제로 착용하였을 때와 차이가 있을 수 있습니다. 55- 작은 66 사이즈 입으시는 분께 추천합니다.보시다시피 주로 보관만 해온 탓에 훼손, 부품탈락된 곳 없이 좋은 상태 유지하고 있습니다. 다만 접사된 사진에서 나온 것처럼 일부 부분에 얼룩이 있습니다. 고급 다운전용세제로 직접 손빨래 해봤는데 자국이 남네요. 이런 점 고려해서 좋은 가격에 올려봅니다.이틀전에 아래 보이는 세제 팍팍넣어 손빨래 하고 제습기로 건조까지 마쳤습니다. 다운의 유분끼가 살아난 상태라 받고 바로 입으시면 됩니다.가격 : 2 만원(절충 불가)배송조건 : 착불 (+3,000원 시 선불)직거래 : 서울 송파구 개롱역 인근에서만 가능합니다.연락처 : 010 - 926삼 - 6028 (문자로 연락주세요)
(55 - 66) 폴로 랄프로렌 스포츠 (Ralph Lauren Sports) 패딩
타임코트
알파카모 100프로 타임 롱코트예요 옐로우빛이 도는 겨자베이지색이예요 길이는 키164 기준에 실사 첨부했어요 케어라벨은 좀 지워졌지만 옷은 정말 깨끗해요 두께가있어서 한겨울 가능하구요 실물이 훨씬이뻐요 로얄드라이 완료라 바로 착용하심되요문자주세요 010 삼ㅇ63 팔육66입니다
타임코트
새상품 스투시 맨투맨.챔피온 맨투맨
오늘(9일) 광장시장 수입구제 에서 샀고요 원래택은없었고 새옷이라 합니다 스투시 맨투맨 사이즈XL이고요저는 사이즈가 안맞아서 올려요ㅜㅜ 택포택배비포함 40000원>>35000원 으로내려드릴께요!!똑같이 이옷도 광장시장에서 오늘샀고요 챔피온 맨투맨 택포 25000원입니다사이즈는L입니다(판매완료)댓글남겨주시고 문자나 전화 부탁드려요!!!!※오후(저녁) 10시부터~오전(아침)8시까지는 댓글만부탁드려요!!!※
새상품 스투시 맨투맨.챔피온 맨투맨
위아히얼 아노락패딩
받은지 일주일됬오요딱한번입었구요편하게 입기좋고 엄청 따뜻해요 비슷한스타일이 생각보다 많아서 손이 안갈거같아 팔아요인천직거래가능택포 59
위아히얼 아노락패딩
엘르비키니3피스 한번입은거90
엘르 비키니3피스 사서 딱한번 입었어요90사이즈15000(택착)상태는 아주좋아요문자주세요
엘르비키니3피스 한번입은거90
[마쥬] 오리털 패딩 size 95 택포 7.5만
[마쥬] 오리털 패딩 size 95 입니다.부 하지 않아서 핏 감 무난합니다^^
[마쥬] 오리털 패딩 size 95 택포 7.5만
블랙야크 다운점퍼 팝니다.
사이즈 90입니다. 66인 저에게 딱 맞아요. 다운이고 상태 좋습니다. 택배 착불 가능합니다.
블랙야크 다운점퍼 팝니다.
아가일 니트 새상품
새상품 택포입니당!!!
아가일 니트 새상품
자라 블라우스
시착만 하고 보관해둔 상품!
자라 블라우스
(55 - 66) 몽클레어 (Moncler) 경량패딩
Moncler 경량패딩몽클레어에서 디자인하고, 일본의 Asics 사에서 생산했던 제품입니다. 충전재는 폴리에스테르 소재로 가볍고 따뜻하고 관리가 쉽습니다.
(55 - 66) 몽클레어 (Moncler) 경량패딩
원피스 운포1.8
스몰
원피스 운포1.8
스커트S 운포1.8
새상품 스몰
스커트S 운포1.8
미센스 니트 택포 12,000원에 판매합니다.  
미센스 니트 판매합니다. 55,66 입으시는 분들 맞으실거에요.기본 스타일이고 무난하게 여기저기 코디하 좋아요.직거래 등촌역이며, 택배 가능합니다.
미센스 니트 택포 12,000원에 판매합니다.  
새상품   레이어드 레이스 슬립원핏 
새상품입니다레이어드해서입으시는원핏입니다슬립원핏형으로어깨스트랩벨벳소재감입니다겨울재질입니다톡톡해요니트류나코트이너룩에다포인트매치하기도이뻐요저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요판매48000원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요퍼온사진착샷첨부합니다핏감참조바래요
새상품   레이어드 레이스 슬립원핏 
테스테스 가디건 55사이즈 택포 12,000원에 판매합니다. 
테스테스 가디건 55사이즈 판매합니다. 직거래 서울 등촌역이며,택배 기능합니다. 
테스테스 가디건 55사이즈 택포 12,000원에 판매합니다. 
테디베어 롱코트 . 무스탕 
주문시, 구매하실 상품사진아래 번호 문자 부탁드립니다 .5만원이상 구매시 무료배송드립니다. (배송료 3천원입니다.)↓↓↓↓↓ 아우터↓↓↓↓↓------------------------------------------------------------------------↓↓↓↓↓ 상의↓↓↓↓↓-----------------------------------------------------------------------↓↓↓↓↓ 원피스↓↓↓↓↓권싼 부산1.선입금순판매이구요,  바로 입금 가능시에 연락 부탁드려요.(예약하고 잠수타시는분이 너무많아요 ㅜ)2.택배비 제외 금액입니다 (택배비3,000원입니다. 5만원이상 구입시 무료배송 드려요^^ )3.중고의류 특성상교환, 환불안되요..4.중고 특성상 약한 생활사용감 있을 수 있음5.주문시, 구매하실 상품사진아래 번호와 주소,성함 문자주시면 계좌알려드릴께요 ~
테디베어 롱코트 . 무스탕 
이자벨마랑,시슬리,SI,프라다,샤론오숍,베라왕,SATIN,시스템,빈폴,띠어리, 노스페이스,아이잗바바,,타임,파사디,마인,베네통,랄프로렌,DKNY,JJ지고트,빈폴,SI',SOCIE,SATIN, 닥스,아나카프리
3만원 미만 구매시 택배비 3,000원 별도3만원 이상 구매시 무료배송010-팔248-삼342번으로앞쪽 번호와 제품이름을[M9009' 모조에스핀 라마, 모 혼방 블랙코트]와 같이문자로 보내주세요.새옷같은 아이들만 올립니다.^^ 늦은시간 문자괜찮습니다[M9014' Jeep 진네이비 패딩점퍼][M9015' GUESS 덕다운 후드점퍼][M9029' 제일모직 양가죽코트][M9055' SYSTEM 모혼방 루즈핏 니트][M9094' SJSJ 베이지 후드 칠부가디건][M9095' CLUB MONACO 울혼방 폴라][M9096' DECO 쓰리버튼 간절기 코트][M9228' Kenneth lady 랩반바지]3만원 미만 구매시 택배비 3,000원 별도3만원 이상 구매시 무료배송010-팔248-삼342번으로앞쪽 번호와 제품이름을[M9009' 모조에스핀 라마, 모 혼방 블랙코트]와 같이문자로 보내주세요.
이자벨마랑,시슬리,SI,프라다,샤론오숍,베라왕,SATIN,시스템,빈폴,띠어리, 노스페이스,아이잗바바,,타임,파사디,마인,베네통,랄프로렌,DKNY,JJ지고트,빈폴,SI',SOCIE,SATIN, 닥스,아나카프리
밀크코코아 윈피스
밀크코코아 플라워 러블리한 원피스입니다.제가 55입는데 일부러가슴부분이 끼어서 66사이즈로 구매햇어요. 통통55분까지 이쁘게 잘맞을꺼같아요.55입으시는분께 크지 않아요~~원피스가 많아서 몇번 착용하긴했는데 상태 좋습니다~후들거리는 싼쉬폰아니고 부들부들한 힘있는 소재의 원피스에요.플라워 나염이 이쁘고 프릴도 풍성합니다.지금 혹은 봄에 너무 이쁘게 입으실원피스입니다.구매하실분만 연락주세요에눌,찌름,반품x택포43000원010-71사구-일49팔
밀크코코아 윈피스
레노마 비키니세트 90 거의새거
레노마비키니 3피스 거의새거한번입었고 선탠한다고 물에는 안들어갔네요위에 가디건은 아예새거에요상태좋아요15(택착)문자주세요
레노마 비키니세트 90 거의새거
k2코볼트
k2코볼트 블랙90사이즈예요많이입질않아옷상태깨끗합니다 택포220000원입니다필요하신분문자주세요반품은정중히사양할께요필요하신분문자주세요
k2코볼트
구스.다운
흄 범퍼다운 85사이즈인데 크게나왔어요입은감있지만 깨끗합니다택배착불 10000원 택포14000원입니다라푸마 구스90사이즈옷은가볍고따뜻합니다요옷은한번도입지않았어요택포20000원입니다필요하신분문자주세요반품은정중히사양할께요
구스.다운
엠핀 렉스베스트 S사이즈
깨끗하게 입어서 상태 양호 합니다.상세 사이즈 참고 해 주세요.총장 87.5cm 재는 위치에 따라서 오차는 있을 수 있어요.택배비 3,000원 별도 입니다.환불 불가 합니다.
엠핀 렉스베스트 S사이즈
하엄지 아디세떼흐 바네사 홀가먼트 니트 상의 블랙/오트그레이 새상품
하엄지 아디세떼흐 바네사 홀가먼트 니트 상의 새상품입니다.그저께받아서 뜯어만봣어요블랙 1오트그레이 1꼭 사실분만 연락주세요! 네고 x택포 각 8만원 씩 입니다
하엄지 아디세떼흐 바네사 홀가먼트 니트 상의 블랙/오트그레이 새상품
보니알렉스 핸드메이드코트66
보니알렉스 핸드메이드 코트 66사이즈구요.모90프로함유로 아주 따뜻하고 가볍습니다. 보통 핸드메이드코트 안감없어서 불편한데 반안감있구요. 색감.배색이 아주예뻐요.몇번입지 않았지만 모특성상 보풀은 조금씩 있습니다만 상태는 양호합니다. 드라이한번해입으시라고 저렴히 드려요
보니알렉스 핸드메이드코트66
CC콜렉트 모89%코트
CC콜렉트 모89%코트1번착용드라이후보관상태거의새거35(택착)문자주세요
CC콜렉트 모89%코트
on&on 무스탕
착불 가격입니다 !택도 그대로 있는 상품이구요 ! 따뜻합니다 ㅎㅎ제가 55사이즈인데 저한테 넉넉히 맞아요 !!키 160 엉덩이 덮는 기장이고안에 살짝 두껍게 입어도 딱 예쁘게 맞아욤 !01028104445 연락주세요 :) 
on&on 무스탕
파타고니아 레트로x 내추럴 S
파타고니아코리아탭새상품사이즈남성용S색상내추럴판매31.5만원구미옥계직거래및우편거래010-7738-6668
파타고니아 레트로x 내추럴 S
11am 제작코트 we love jk 45 그레이S
팝업에서 구매했고, 비닐,포장, 택 그대로인 새상품이요 택포17만 쿨거래 에눌가능요
11am 제작코트 we love jk 45 그레이S
올리브데올리브 양모코트 
올리브데올리브 양모코트 55사이즈카라털은 여우털100%몇년전구매하고 실착용 딱한번후 드라이해서 보관베이지에 핑크빛살짝도는 예쁜색이에요상태는 진짜 새거라해도 무방할만큼 좋구요당시 정가 50만원쯤했는데 할인받아 40만원좀넘게 주고 구매했어요가격내려 35000에 내놓아요 (택착)문자주세요
올리브데올리브 양모코트 
질스튜어트 하연수 트위드 원피스 코트 듀엘 티렌 주크 지컷 빈폴 헤지스 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 에고이스트 올리브데올리브
질바이질스튜어트원피스정가359,000원텍있는미착용새옷이에요~질바이질스튜어트하연수트위드원피스배우하연수가입고나온레드와인컬러네이비수술레이스포캣장식트위드원피스입니다.여성스럽고귀여운스타일의예쁘고러블리한원피스에요~♡((하연수착용사진참고하세요~))모함량70%들어있는고급소재에요~모70%나일론18%폴리에스터7%알파카3%모헤어2%사이즈85가슴반품42총길이80☆안쪽소재텍약간잘림있어서저렴하게팔아요~사진확인하세요~☆359,000원->5만원무료배송질바이질스튜어트코트정가498,000원텍있는미착용새옷이에요~블랙컬러라인이예뻐서날씬해보이는스타일이에요모함량90%들어있는고급소재에요~((맨위이미지사진은컬러만다르고,같은제품이에요~참고하시라고올렸어요~))사이즈85가슴반품42허리반품35총길이90☆안쪽소재텍약간잘림있어서저렴하게팔아요~사진확인하세요~☆498,000원->5만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~~구입하실분만연락주세요~☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
질스튜어트 하연수 트위드 원피스 코트 듀엘 티렌 주크 지컷 빈폴 헤지스 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 에고이스트 올리브데올리브
겨울옷 6벌 ★만원
겨울옷6벌에만원에판매해요정리목적이에요55사이즈댓글주세요
겨울옷 6벌 ★만원
게스 단단이 패딩 팜니다 싸게 4만원 사이즈 M 색상 레드
게스단단이패딩팜니다싸게4만원사이즈M색상레드게스단단이패딩사이즈M싸게4만원에팜니다구매하고서두번정도입었는데사이즈미스로드라이만해놓고장농에보관하던쌔거입니다하자없구요싸게4만원에팜니다직거래는서울상봉이구요택배거래가능합니다궁금하신거있으시면010-4231-3118연락주세요
게스 단단이 패딩 팜니다 싸게 4만원 사이즈 M 색상 레드
마누엘에기욤 글렌체크 스커트 코트 팝니다
manuelleetguillaume마누엘에기욤 제품입니다Glen Check Wool Double CoatGlen Check Wool Skirt55사이즈 입니다거의 새거예요168이상이신분들 추천해드려요옷 이쁘고 거의 새겁니다코트 20만원스커트 10만원에 판매합니다연락주세요미사, 강동구 직거래택배거래시 착불입니다
마누엘에기욤 글렌체크 스커트 코트 팝니다
린 블랙퍼 코트 운포 45,000
상태 A급입니다.퍼가 있어 고급스러워요. 퍼 탈착 가능하구요.격식 갖춰야 할 자리에도 제격입니다.꼭 하실분만 연락주세요.교환,환불xㅇ10 91145225
린 블랙퍼 코트 운포 45,000
아테나디자인 ATHENADESIGNS 2SB collar cardigan
ATHENADESIGNS 2SB collar cardigan입니다. 디자인, 품질, 색상 모두 최상입니다. 상태 A급 제품입니다. 여성 기준 55정도 사이즈입니다.
아테나디자인 ATHENADESIGNS 2SB collar cardigan
바버 자켓 팝니다.
바버 자켓 팝니다.
바버 자켓 팝니다.
고고은별 아모이 블라우스 새상품!
수영복 위에 입어도 예뻐요!
고고은별 아모이 블라우스 새상품!
나이스 클랍 부클 자켓. .상태최상, 가격인하
요즘 유행하는 멋스러운 부클 소재 자켓입니다. 구입후 갑자기 살이 쩌 1~2번 입은 새옷 같은 상태입니다. 부클 소재라 뚱뚱하신분은 권해드리고 싶지 않습니다. 택비포함75,000>>>64,000원 반품 환불 에눌불가.010 4892 3193
나이스 클랍 부클 자켓. .상태최상, 가격인하
모데스트무드 릴렉스 터틀넥
모데스트무드 목폴라릴렉스 터틀넥 분홍색 완전 새상품 판매해요.(relax turtleneck - pink)
모데스트무드 릴렉스 터틀넥
코트
JUCY&JUDY 코트입니다택배비 미포함 가격이구요원단이 좋아서 예쁘게 입으실 수 있을 것 같아요160 키에 무릎까지 오는 기장입니당 !!01028104445 연락주세요 !
코트
스파오 숏패딩 S
S 운포 3.2에 팝니다원가 6.9에 판매 중이고 밝은 색이라 자주 안 입어서 팝니다 실착용 다섯 번 미만이구요 손목 부분 밝은 색이라 딱 사진 만큼 때 타서 싸게 내놓습니다! 엄청 가벼워서 좋아요 🙂010-9삼칠칠-682구 문자 주세요
스파오 숏패딩 S
ZARA 롱무스탕 (M사이즈 / 55-66) 가격인하
2-3번 정도 입은 상태좋은 롱무스탕입니다.몸통부터 팔까지 전부 퍼로 되어있어얇은티 입고 걸치면 한겨울에도 따뜻합니다 .택배비는 착불이며, 중고특성상 교환/환불은 불가합니다.연락주세요 
ZARA 롱무스탕 (M사이즈 / 55-66) 가격인하
데상트 신민아 롱패딩
전국 완판됐던 제품이에요90사이즈몇번 안입고 드라이해서 거의 새옷 컨디션입니다연락주세요!
데상트 신민아 롱패딩
아이잗 캐시미어 코트
더아이잗 울캐시미어 블랙코트입니다.블루 배색 세련되게 디자인 되어있어요.사이즈 55지만 꽤 넉넉한 스타일이에요.털은 탈착 가능한 여우털 이구요.블랙이라 편하게 입기 좋아요.정리합니다.4만원 (택배 4천원추가)01067051310
아이잗 캐시미어 코트
누빔 아이보리 자켓 코트
누빔 아이보리 자켓 코트사이즈프리두께 두꺼운편착용횟수 3회미만.가격 1만원 5천원 운포010 74887840
누빔 아이보리 자켓 코트
뽀글이~새옷
깔끔한뽀글이코트구요프리사이즈똑딱이로되어있고오픈하셔도되요
뽀글이~새옷
하엄지 아디세떼흐 시어링 리버시블 무스탕 판매(새상품)
하엄지 아디세떼흐 시어링 리버시블 무스탕 판매합니다! 한정판매 제작상품이고 당일 6분만에 품절되었습니다 시착만했고 택그대로 붙어있는 새상품입니다239000원에 구매했는데 택포 22만원에 내놓아요이쁘게 입으실분 연락주세요!공일공 칠428 o3일구 
하엄지 아디세떼흐 시어링 리버시블 무스탕 판매(새상품)
본빠옹 양이롱패딩
본빠옹애서 구입한 양이 롱패딩오늘 받아서 시착만 한번 해봤어요저한테는 너무 크네요.가볍고 낙낙하고 귀여운 옷이에요58500에 구입했고 택포 55000에 판매합니다.010-9삼9육-ㅇ82구문의주세요
본빠옹 양이롱패딩
sjsj코트 한번착용한거 팔아요
44사이즈입니다
sjsj코트 한번착용한거 팔아요
아디아스 베켄바우어 트랙탑 블랙 cw1250 판매합니다
사이즈 L 라지 새상품 입니다택포 35000원에 판매합니다카톡을 안해서 안심번호로 문자 부탁드려요실사진 필요하시면 보내드릴게요
아디아스 베켄바우어 트랙탑 블랙 cw1250 판매합니다
켈빈클라인 트레이닝 세트 ck
1회 착용44반 약간 여유55 -55반 적당히 핏됨택배비는 제가 부담합니다.
켈빈클라인 트레이닝 세트 ck
지고트 오리털 패딩, 지고트 원피스
1. 지고트 오리털 패딩 사이즈 : 55 색상 : 블랙 구매가 : 정가50만원대 20만원대 구매 소재 : 오리솜털80, 오리깃털20후드퍼 : 너구리털100판매가 : 35000원 +배송료3500원2. 지고트 원피스 사이즈 : 66색상 : 블랙 구매가 : 정가30만원대 15만원대 구매 소재 : 면, 폴리 판매가 : 15000원 +배송료2500원
지고트 오리털 패딩, 지고트 원피스
코오롱 헤스티아 구스패딩 
코오롱 헤스티아 구스패딩입니다구스  솜털비율 90:10 이쁜 골드색상입니다사이즈 85  헤지거나 하자있는곳 전혀없고 A상태입니다.
코오롱 헤스티아 구스패딩 
탑걸 오리털15000
탑걸오리털사이즈66이 옷은 내일30일 오전까지 입금 하셔야택배발송 가능합니다그이후는 한달간 대구 가있어서 발송 힘듦문자주세요15000원착불
탑걸 오리털15000
폭스코트10만원
사이즈66까지는 맞아요엄청따뜻하고 털윤기 장난아닙니다엄킴 없어서 보관도 쉬워요고가에 샀던건데양쪽주머니부분 보시면 꿰맨자국 있어요자세히 들춰 보지않으면 표 안 나고입으시는데 문제도 없어요하자 부분때문에십만원으로 판매합니다홈쇼핑용 저가 폭스랑은 가격도 배 이상 차이 나지만질도 그만큼 좋아요반품×문자주세요
폭스코트10만원
롱베스트 조끼 만원
몸전체 누빔되어있고주머니부분 토끼털 입니다검정색코트속에 입어도 되고 실내에서 하나만 걸쳐도 이뻐요사진에는 자꾸 번들거리게 나오네요실제는 그냥 번쩍임 없는 검정입니다프리사이즈55되시는분 이뻐요문자주세요
롱베스트 조끼 만원
칼하트wip액티브 데님 자켓
칼하트 액티브 데님 자켓내부안감 부드러운털소재 데님자켓으로 유니크해서 인기가 많앗던 제품이구여공홈내 일찍이 완품절이라 구하기힘든 매물입니다사이즈s이지만 넉넉한핏입니다010-9323-6305로연락주세요
칼하트wip액티브 데님 자켓
데얼쉬이즈 청원피스| 셔츠+ 오리털 패딩 +뷔스티에 원피스   + 오리털+ 가죽자켓+ 모코블링가디건 다합해서 한박스 3만5천 
데얼쉬이즈 구입 원피스+ 블라우스 세트 구입가 57900원 라벳 오버롤 셔츠 + 데님원피스 한번 입었어요 
데얼쉬이즈 청원피스| 셔츠+ 오리털 패딩 +뷔스티에 원피스   + 오리털+ 가죽자켓+ 모코블링가디건 다합해서 한박스 3만5천 
보웬 르베 패딩 새상품
포장 그대로 완전한 새상품입니다.색상은 모카그레이 입니다.택포 가격입니다.리오더 중이라고 하던데,상자 그대로 바로 보내드릴게요~꼭~ 하실 분만 댓글이나 쪽지로 연락처 부탁드립니다.🙏에눌문의 X, 반품 X
보웬 르베 패딩 새상품
헤링본자켓 울자켓
사이즈 44 ~44반(가슴 44 총길이60 어깨35)단추 소뿔팔부분 뒷면 배색 소가죽자켓 소재 울 100% 입니다깨끗해요 가격 18,000원 (택포)
헤링본자켓 울자켓
몽클레어 란스 경량패딩 1사이즈 매장판
몽클레어 란스 1사이즈 매장판숏패딩을 잘안입어 판매해요구매후 착용횟수 손에꼽을정도로작아 상태좋습니다매장판이라 a/s받기도 쉽고부속은 휴대용파우치, 여분단추, 책자 있습니다부산직거래가능하고 택배는 배송비포함이에요가격은 40만원 입니다010 6707 4269 연락주세요~
몽클레어 란스 경량패딩 1사이즈 매장판
자라 크롭 니트ㅡ새제품
사이즈s택부착 새제품운포 23000원에눌xxx
자라 크롭 니트ㅡ새제품
자라 진브라운 에코퍼 뽀글이 코트
택부착 새제품사이즈xs지만 넉넉하게 나와서 55까지 가능해용모델컷처럼 진한 브라운 색상입니당두툼해요운포 59000원에눌xxxx
자라 진브라운 에코퍼 뽀글이 코트
시스템 핸드메이드자켓 울자켓 
system 시스템 핸드메이드울자켓색상 : 오트밀 사이즈 55  : (가슴43 총장64)울 100% 상태는 깨끗해요:)가격 10만원 (무료배송)반품 불가합니다 신중히 생각해보시고 구매해주세요:)
시스템 핸드메이드자켓 울자켓 
듀엘 핸드메이드 코트 
울90 나일론 10 새상품 아울렛 구매 사이즈 55입니다 
듀엘 핸드메이드 코트 
버앤버브 울 슬릿 스커트 
버앤버브 울슬릿스커트 69000/ 슬림핏 실루엣/ 히든단추 마감의 군더더기 없는 벨트라인 / 소뿔단추와 YKK지퍼/ 1사이즈 입니다https://m.blog.naver.com/rozi75/221368699478프리뷰 참고하세요 
버앤버브 울 슬릿 스커트 
야상 패딩
택배비 미포함 가격입니다 ,,!55사이즈는 안에 두껍게 입어도 넉넉하게 맞아요160에 엉덩이 덮는 기장입니당01028104445 연락주세요 ~
야상 패딩
알파인더스트리 ma-1 팜니다 싸게 12만원 사이즈 L 색상 카키
이번년도에구매하고서한번입어봤는데사이즈미스로드라이만해놓고장농에보관하던쌔거입니다하자없구요싸게12만원에팜니다직거래는서울상봉이구요택배거래가능합니다궁금하신거있으시면010-4231-3118연락주세요
알파인더스트리 ma-1 팜니다 싸게 12만원 사이즈 L 색상 카키
롱니트 택포
롱니트 택포에 가져가세요  택배비 제가 부담합니다 롱한기장 박시하고 편안합니당 두번정도 착용후 세탁후 보관중
롱니트 택포
여자 노스페이스 거위털패딩잠바팔아요
여자 노스페이스 거위털 패딩 잠바에요정말 따뜻하구요. 롱기장이라 다리까지 따뜻해요.미국에서 구매햇엇구요.깨끗하게 입엇어요.010 4692 2853입니다90000원에 팔게요
여자 노스페이스 거위털패딩잠바팔아요
현대홈쇼핑 조이너스 폭스퍼 가죽자켓 조이너스 폭스카라 양피 구스다운코트 55사이즈 가격인하 조이너스 양가죽 구스패딩 가격인하 
조이너스 양가죽 폭스퍼 자켓 버건디선물받은건데 제 스타일이아니라 한번도 안입고나갔어요.. 택은 55인데 어깨라인이나 소매통이 슬림하게나왔네요 품은 여유있습니다퍼는 탈부착안되요날씬 55 까지만 추천드려요거의 30주고 샀다는데 홈쇼핑에서 198000원에 뜬걸로 알고있어요 반품환불 불가하며 배송비포함 15->12만원으로 가격내림
현대홈쇼핑 조이너스 폭스퍼 가죽자켓 조이너스 폭스카라 양피 구스다운코트 55사이즈 가격인하 조이너스 양가죽 구스패딩 가격인하 
여성용 코트(카멜 프리사이즈)
여성용 코트(카멜 프리사이즈)판매가격: 30000원(택배비포함)옷상태 매우 좋음(오염 및 하자 없음)010-2727-2766
여성용 코트(카멜 프리사이즈)
시스템바지
시스템 와이드바지 55사이즈허리반품 37, 총길이 88가을겨울에 입을수 있고 스판끼도 있어서 편한옷입니다한번도 안입은 새옷이예요택포40,000010-503공-936공반품환불 불가합니다
시스템바지
미샤(Michaa) 코트
미샤(Michaa) 코트 그레이 색상 새제품15만원 ->13만원에 판매합니다.(착불)진그레이빛 색상, 66싸이즈이구요,정가 49만 9천원이었던 코트입니다.옷 소재구성은 라벨 사진 참고해주시고.핏 참고하시라고 네이비 사진도함께 첨부했어요.반품 어려우시니 궁금하신 점 있으시면 충분히 문의주시구요,^^쿨거래시 무료배송 해드립니다.
미샤(Michaa) 코트
타미힐피거 여성 패딩
타이힐피거 패딩 S사이즈 입니다.제가 55입는데 좀 커요~모자 탈부착 되구요,카라에 인조털도 탈부착 되서 여러가지 디자인으로 입을수 있습니다~드라이 해놨습니다~택포 40,000원입니다~공일공-8공공1-37이삼
타미힐피거 여성 패딩
플리츠플리즈 상의 (반팔 3사이즈)
해외 이주로 정리중입니다. 정품 플리츠플리즈 상의 민트색상 3사이즈 판매합니다 일본에서 구입해 보관만한 새상품입니다 택포 12만원입니다 쪽지주세요
플리츠플리즈 상의 (반팔 3사이즈)
카멜코트ㅡ5천원
상태좋아요 프리사이즈구요
카멜코트ㅡ5천원
PAT 여성용 반코트(77사이즈)
PAT 여성용 반코트(77사이즈)판매가격: 20000원(택배비포함)010-2727-2766
PAT 여성용 반코트(77사이즈)
여상패딩자켓택포에
엠사이즈.택포입니다 문자주세요!!
여상패딩자켓택포에
여성용 체크코트(호칭88)
여성용 체크코트(호칭88)판매가격: 20000원(택배비포함)옷상태 매우 좋음(거의새상품)010-2727-2766
여성용 체크코트(호칭88)
구호코트 구호 후드코트
어깨라인은 44사이즈인 저한테 맞는데소매나 품은 여유있게나온 디자인이에요작년 중고나라 구입후 겨울옷이 많아 잘 안입게되서판매해요 총기장 약83으로 롱부츠에 코디하면 예뻐요반품환불 불가하니 꼭 구매하실분만 연락주세요^^배송비포함 10만원
구호코트 구호 후드코트
여성롱코트.택포
프리사이즈.입니다  백화점구매 몇번안입엇고요 총기장 104입니다  문자주세요☆☆
여성롱코트.택포
패딩ㅡ5천원
상태좋아요 프리사이즈구요
패딩ㅡ5천원
닐바이피 18fw프리미엄 핸드메이드코트 애쉬스카이블루색상
닐바이피 작년 핸드메이드코트 애쉬스카이블루 색상 사요ㅠㅜㅠ연락주세요..
닐바이피 18fw프리미엄 핸드메이드코트 애쉬스카이블루색상
포니앤가리비 캐시미어니트 
캐시미어 70프로 니트예요 포니앤가리비 블로그에서 구매베이지 2벌구매해서 한벌 판매합니다 1.2회는 입었구 드라이해서 보관입니다 3만판매  010.4687.476사 
포니앤가리비 캐시미어니트 
우연히마켓 브라운 더블핸드메이드코트 리본타이 디그 르꼬르망 유메르 보웬 블룸 더위시 드메종 리틀블랙 안나디바 어나더유라 모데스트무드 블로그마켓 시어드 코드유 베지터블 리넨느 스키니피그 cos
우연히마켓 브라운 더블 핸드메이드 코트 울90 이에요! 브라운 컬러로 이곳저곳 걸쳐입기 좋고,더블핸드메이드 코트라 날씬해보입니다 :)한번 입은게 다구요, 상태는 정말 좋아요. 깔끔히 보관중입니다.코트욕심이 많아서 다 정리 중이에요,이것도 26 만원 가량 구입햇어요 . 20 만원에 배송비 포함으로 보내드려요허리끈도 있어서 여러스타일로 연출 가능합니다 ^^
우연히마켓 브라운 더블핸드메이드코트 리본타이 디그 르꼬르망 유메르 보웬 블룸 더위시 드메종 리틀블랙 안나디바 어나더유라 모데스트무드 블로그마켓 시어드 코드유 베지터블 리넨느 스키니피그 cos
지센 여성용 차이나코트(블랙 100사이즈)
지센 여성용 차이나코트(블랙 100사이즈)가슴둘레: 100cm신장: 155cm~165cm판매가격: 20000원(택배비포함)옷상태 매우 좋음(거의새상품)010-2727-2766
지센 여성용 차이나코트(블랙 100사이즈)
코오롱컨티넘 레드 85사이즈 상태최상 드라이크리닝완료 
코오롱컨티넘 85사이즈 레드컬러 상태최상
코오롱컨티넘 레드 85사이즈 상태최상 드라이크리닝완료 
에고이스트 망토 트렌치코트(55)
어깨 36총장 70소매 42암홀21금속링 부분 자세히보면 칠벗겨짐/오염 있습니다사진 참고하세요착불환불X 
에고이스트 망토 트렌치코트(55)
피치피크닉 울헤링본자켓 새상품
총기장71cm 어깨단면38cm 가슴단면48.5cm 소매길이59cm 
피치피크닉 울헤링본자켓 새상품
울자켓 팔아요 
현재 판매중인 울체크자켓 정가 76000원1회착용 거의 새것 택포6만원사실분 문자주세요 010-77삼8-78구일색상은 네이비에요
울자켓 팔아요 
가디건 택포함1.3
가디건 택포함 가져가세오 엄청부드러운 가디건입니다 따숩고  프리사이즈.마른66까지가능 택포함에 드랴요 문자주세요색상실제가 더이쁨니다
가디건 택포함1.3
코트 팝니다 
총장 98 오버핏 드라이클리닝 완료 앞단추 없음 택포 금액입니다 
코트 팝니다 
원피스 두벌 (zara, h&m)
원피스 두벌 (zara, h&m)1.자라 별프릴 원피스 기장81 /xs사이즈2. h&m 플라워 원피스 기장83 /32(xs)사이즈두 벌 함께 2만원에 드려요 몇번 안입어서 상태좋아요 
원피스 두벌 (zara, h&m)
코오롱 키퍼 롱패딩 배두나 리버서블 패딩 블랙 95
드라이 1회 후 몇번입었어요데일리로는 입지않아 실착횟수 많진 않아요이염이나 눈에띄는 오염은 없으나,그래도 중고이니 예민하신분은 사양합니다사이즈별로 다 입어보고 오버핏으로 입는게 예쁜것같아 95사이즈로 구매했었어요개인적인 생각이니 참고만 해주세요~^^택포 17만원바로 구매하실분만 문자로 연락주세요
코오롱 키퍼 롱패딩 배두나 리버서블 패딩 블랙 95
럭키슈에뜨 강소라 자켓 판매해요^^
새상품이고 36으로 55사이즈예요정가 448,000원 주머니 안텄고 길이감도 좋아요소재 특성상 실이 뭉쳐 있는 부분들이있어요 원래 그런것이니 민감하신분이나작은거라도 예민하신분은 피해주세요반품&교환 사양해요 소매는 접어도 이뻐요 저는 색이 잘 안받는거 같아서 판매해요 택포 78,000원 이예요~ 
럭키슈에뜨 강소라 자켓 판매해요^^
몽클 패딩
거래 불발되서 다시 올립니다.사이즈 85?마른 55이신 분 맞을 거 같아요.총기장 90센치정도.택포 가격이며,개인거래인만큼 환불,반품 안되요.살쪄서 못 입게 된거라 내놔요.벨트 없고 그 외에 하자 없어요.정품문의하지마세요.재질이 약간 유광이에요. ㅇㅣㅇㅡ4ㅇㅣㅇㅡ735ㅇ 문자주세요.
몽클 패딩
여성용 점프수트(프리사이즈)
여성용 점프수트(프리사이즈)옷상태 매우 좋습니다(거의새상품)판매가격: 15000원(택배비포함)010-2727-2766
여성용 점프수트(프리사이즈)
가격인하 오렌지플라워 지퍼라인 항공점퍼 55사이즈 오플 항공점퍼 
현재는 품절상품으로 봄가을에 걸치기좋아요힙덥는기장이고 반품환불절대불가운포 14만원
가격인하 오렌지플라워 지퍼라인 항공점퍼 55사이즈 오플 항공점퍼 
갭 기모후드(s)
1회 시착 후 옷장 보관두껍고 무거운 후드 아니고 얇은 기모후드입니다.색은 좀 푸르게 나왔는데 짙은 회색이에요.사이즈 S어깨 40가슴 48소매 60총장 60착불환불X
갭 기모후드(s)
톰브라운 스탈 롱가디건 네이비 자켓 
사이즈 크게 구애받지않을듯해요탄탄한조직감에 보풀없는 원단 좋아요반품환불불가 운포 15만원
톰브라운 스탈 롱가디건 네이비 자켓 
자라 화이트 네이비 블라우스 새상품
화이트 xs s사이즈네이비 xs사이즈 각15,000
자라 화이트 네이비 블라우스 새상품
기쁜희양씨 (희양씨) 비비안루시 버버리 슬림핏 코트 S 사이즈(55 사이즈) 팝니다
기쁜희양씨 (희양씨) 블로그에서 구매한 자체제작 코트예요.희양님 코트 중에 가장 많이 팔렸고, 가장 유명한 상품입니다.딥한 네이비 색상에 사이즈는 S입니다. 55사이즈입니다.희양님께서 정품 버버리코트를 똑같이 제작한 코트로,칼각이 살아있는 시크하고 세련된 디자인입니다.울 90%, 나일론 10%로, '울테리' 원단으로 만들어진 고급스러운 코트입니다.원단 자체는 부드러운데 절개선이 많이 들어가 있어 힘있고 핏이 살아있으면서 몸에 착 감기도록 만들어졌어요.허리끈, 들어간 각각의 부자재들 전부다 최고급으로 쓰셨다고 하셨어요.허리끈으로 다양한 스타일로 연출 가능합니다.소매 부분에 포인트 은장 단추가 여러개 들어가 있어 더 포인트되고 예쁜 제품입니다.S 사이즈로 어깨너비 35cm, 가슴단면 39cm, 소매길이 62cm 총장 88cm입니다.구매당시 몇번 입고 드라이 맡겨 보관중입니다.옷을 깨끗하게 입는 편이라 엄청 깨끗한 상태입니다.지금부터 다가오는 겨울에 입기 딱 좋은 코트예요.비비안루시에서 185,000원에 팔렸던 코트입니다. 지금은 품절되어 더이상 구할수 없는 제품이에요.택포 4.5만원에 팝니다.사진은 희양님 블로그에서 가져왔어요. 희양님 키 160cm로 알고 있습니다.쿨거래 원합니다.지역은 대구입니다. 대구 사시면 직거래 가능하세요.댓글, 문자, 쪽지 주세요.
기쁜희양씨 (희양씨) 비비안루시 버버리 슬림핏 코트 S 사이즈(55 사이즈) 팝니다
파타고니아 레트로x 베스트
파타고니아 베스트 택포함 새제품입니다.색상 fatigue green사이즈 xs가격 150000아래사진은 공홈 사진이예요.직거래는 판교, 수지, 서초택배는 착불입니다.010-7일8일-8이8사
파타고니아 레트로x 베스트
로맨시크 벨벳자켓
로맨시크 버건디 벨벳 자켓입니다.두번 착용했고 박시한 스타일에 가볍고 따듯해요.사이즈 66이신 분들까지 가능할 것 같아요.첫번째 사진과 색상 가장 유사합니다.직거래 강남역 가능하고 택배시 운포 입니다.
로맨시크 벨벳자켓
코오롱안타티카여성용17W블랙90하프
코오롱안타티카17W블랙90택있는 새제품 올초 구입후보관만 했습니다48만원 구입 30만원 판매합니다신상 아니고 이월제품이니 신중구매부탁드립니다 롱 아니고 허벅지중간쯤오는 디자인입니다 보관상 털 눌림 있습니다 에눌반품 불가이며 입금다음날 배송합니다 찔러보기 잠수타실분사절이며 바로입금 되실때 문자주세요택배거래만 가능합니다
코오롱안타티카여성용17W블랙90하프
(가격수정)시스템 라마코트
14fw 시스템 라마코트입니다. 광주 신세계매장 구매사이즈는 55이며 소매, 카라 배색이라 귀엽기도하면서 블랙으로 시크하게 입으실 수 있습니다.사실 분만 연락주세요.착불입니다.
(가격수정)시스템 라마코트
Calvin Klein 켈빈클라인 여성 긴팔티
의류정리해요 저렴하게 판매해요~CK 켈빈클라인 긴팔티 , 사이즈는 xs 엑스스몰 신축성있어 착용감 편해요회색컬러라 아무옷에 코디하기 좋아요구매당시만 한두번 착용하여 늘어짐 없이 상태양호판매를 위해 세탁했는데 뒷 로고 큐빅 살짝 빠졌어요착용하시는데 이상없지만 참고해주세요택배비 3천원 추가, 쿨거래시 택배비 부담해요~구매희망시 010 9698 구구오칠 문자주세요택배로 포장하여 보내드리며 운송장번호 알려드립니다교환 및 환불불가
Calvin Klein 켈빈클라인 여성 긴팔티
임블리원피스 로맨틱무드 프릴롱원피스 팝니다.
108,000원에 구매한 임블리 로맨틱무드 프릴롱원피스 지금은 sold out 이라 구매할수없는 원피스입니다.50,000원에 팝니다.연락주세요. 
임블리원피스 로맨틱무드 프릴롱원피스 팝니다.
여자 퍼패딩 새것 택포40000원 
아이보리컬러퍼패딩이에요!^^사고딱한번입어서거의새거에요~허리조절도되서굉장히!!프리사이즈입니당~^^가슴52길이61H.P01084143689
여자 퍼패딩 새것 택포40000원 
임블리원피스 로즈플리츠롱원피스 팝니다.
임블리 로즈플리츠 롱원피스지금은 sold out 이라 구매할수없는 원피스입니다.99,000원에 구매했었는데50,000원에 팝니다.연락주세요.
임블리원피스 로즈플리츠롱원피스 팝니다.
나이스클랍 베이지색 코트 판매
나이스클랍 베이지색상 코트 판매합니다.사이즈는 55사이즈이고, 무릎기장입니다.사실분 연락주세요~010-9506-0694
나이스클랍 베이지색 코트 판매
NBA 카모 후드 공용 라지(L) 저렴하게 판매해요
짐정리로 저렴하게 정리해요가격인하NBA 카모 후드 공용 라지(L) 사이즈, 상태양호 택배비 3천원 추가쿨거래시 택배비 부담해요불필요한 찔러보기, 에눌 사양합니다 구매희망하시는분만 연락바랍니다구매희망시 판매자번호로 문자주세요택배로 포장하여 보내드리며 운송장번호 알려드립니다교환 및 환불불가
NBA 카모 후드 공용 라지(L) 저렴하게 판매해요
자라 zara 여성 스트라이프 기본티 저렴하게 판매해요
짐정리로 저렴하게 판매해요자라 zara 여성 스트라이프 기본티 사이즈는 스몰 s 입니다신축성 있으며 기본 아이템이라 무난하게 입기 좋아요뒷면에 디자인이 가운데 라인 잡혀있어 디테일해요상태 양호합니다만원에 판매합니다, 쿨거래시 택비 부담해요구매희망시 010 9698 구구오칠 문자주세요택배로 포장하여 보내드리며 운송장번호 알려드립니다구매후 교환 및 환불불가 
자라 zara 여성 스트라이프 기본티 저렴하게 판매해요
보브 vov 코트 55-마른66
보브 코트 입니다. 66사이즈라고 되어있으나 타이트하게 나와55분들께 추천 합니다. 위에는 카멜 아래는 검정색으로 되어 있습니다. 위에가 부클 재질이라 사용감이 있어보입니다. 재질이 그런거에요! 드라이 후 보관한 제품 입니다. 양 옆에 주머니는 트지도 않았습니다! 단정하게 입으시기 좋은 옷 입니다~ 길이는 85(cm)로 허벅지 반정도로 내려옵니다. 편하게 입으실 분 니트한장도 안되는 가격으로코트 가져가세요~ 중고거래시 반품.환불 불가하오니 미리 문의주세요. 
보브 vov 코트 55-마른66
나이키덕다운양면패딩조끼S
나이키덕다운양면패딩조끼S80사이즈중나 구입후 보관만 했어요뜯김없고 상태 양호합니다세탁전이라 생활얼룩 보입니다새제품 아니니 예민하신분 패쓰하세요고학년이상 성인 날씬55맞는 사이즈입니다택포 25,000원 구입가보다 저렴하게 판매합니다에눌반품 불가이며 입금 다음날 배송합니다 찔러보기 잠수타실분 사절이며 바로입금 되실때 문자주세요택배거래만 가능합니다
나이키덕다운양면패딩조끼S
레니본 트위드 스커트
레니본 트위드 스커트 54택달린 새상품입니다~옷이 많아 한번도 못입고 옷장보관만 했어요.기본 A라인 스커트이며, 블랙입니다.리본단추 있는 쪽이 뒷쪽입니다.폭닥폭닥한 퀄리티좋은 트위드원단입니다.지금부터 바로 입으실수있구요~여름빼고 3계절 정말 잘 입으실거예요.정가는 30만원대였던걸로 기억합니다택달린 새상품치고 충분히 에눌한 가격이므로 에눌,반품,환불,찌름 정중히 사양할께요꼭하실분만 연락부탁드립니다!판매가는 5만입니다010 사564 칠626
레니본 트위드 스커트
아브컬렉션 셔링 팬슬 스커트
사이즈 스몰이구여..상태좋아여..010 8721 5952 문자주세여
아브컬렉션 셔링 팬슬 스커트
유메르 톡톡니트티 그레이 팔아요 
유메르 톡톡니트티 그레이 어제 받은 상품 팔아요 시착하고 바로 포장해뒀어요 빠른거래위해 가격낮추고 택배비 제가 부담합니다 문자주세요
유메르 톡톡니트티 그레이 팔아요 
MLB 긴팔/ 90사이즈 저렴하게 판매해요
가격인하MLB 긴팔 짐정리로 저렴하게 판매합니다인디언패치나 팔쪽 이니셜 뒷쪽 마크까지 자수로 되어있어 디자인 디테일하고 컬러배색이 이쁜 제품이에요상태 양호해요 여성 90 사이즈 입니다 택배비 3천원 추가 , 쿨거래시 택배비 부담할께요~구매희망시 판매자 번호 010 9698 구구오칠 문자주세요택배로 포장하여 보내드리며 운송장번호 알려드립니다교환 및 환불불가
MLB 긴팔/ 90사이즈 저렴하게 판매해요
소녀레시피 플라운스코트 그레이
작년한정으로 판매된색상이라 현재 품절된상품이에요상태좋습니다구매하실분은 문자주세요에눌x 교환x 환불x
소녀레시피 플라운스코트 그레이
모데스트무드 바게트코트
작년 겨울에 구입한 모데스트무드 바게트코트예요. 길이가 안어울려서 짧게 1회 착용한게 전부인 새상품같은 컨디션이에요. 운포 32만원입니다. 환불 불가해요. 안심번호로 문자주세요 :)계좌번호 물어보고 잠수타는 분 사양합니다.가격조정 불가합니다.구입의사 확실하신 분만 매너거래 해주세요.
모데스트무드 바게트코트
H&M 가디건 저렴하게 판매해요
가격인하 짐정리로 저렴하게 판매해요H&M 가디건 색감 이쁘고 미니멀해요 상태 양호해요간편하게 입기좋아요저렴하게 판매합니다택배비 3000원 추가쿨거래시 택배비 부담해요~구매희망시 010 9698 구구오칠 문자주세요택배로 포장하여 보내드리며 운송장번호 알려드립니다교환 및 환불불가
H&M 가디건 저렴하게 판매해요
아디다스 져지 90 사이즈 
✅ 100% 정품입니다 :)✅ 판매가격 20,000✅ 사이즈 90가슴단면 46cm 기장 59cm택배비+3,000
아디다스 져지 90 사이즈 
유메르 조셉 하이넥 캐시코트 오트베이지 S
새상품 그대로 다시 보내드릴께요이번에 산 코트들 중에 개인적으로 촉감도 색상도 너무 맘에 드는데 사정이 있어 내놓아요착불입니다 하실분은 010-3534-일272 문자주세요
유메르 조셉 하이넥 캐시코트 오트베이지 S
마리마켓 양털코트 팝니다
택포가격입니다010-둘2둘2-4칠0일
마리마켓 양털코트 팝니다
코트
총기장93cm안쪽은 예쁜핑크 밖은 깨끗한카멜색으로너무 예쁜 코트입니다입으면 러블리하고 핏이 더이뻐요^^중요 자리에 한번입었어요편집샵에서 비싸게 줬던 울90% 가볍고 따뜻한 코트예요소장각 저렴히 가져가세요택포입니다
코트
플라스틱 아일랜드 니트티
상태좋아요 이뻐요 가을겨울용  s사이즈 인데 여유있어 날씬 66도 좋아요 12000원 택비는 선불3천원요
플라스틱 아일랜드 니트티
업타운홀릭 딜런 카라 블라우스 새상품 
업타운홀릭 택 달린 새상품입니다시착만 해봤어요운포 20000원에 팝니다편의점 택배만 이용하고 제주산간지역은 배송비 더 받습니다.
업타운홀릭 딜런 카라 블라우스 새상품 
타미힐피거 오리털 패딩 44~55 배포9
작년 말 영등포 신세계 타미 정매장 구입짙은 네이비 거의 블랙에 가까워요사이즈 스몰 44~55사이즈오리털 충전재 빵빵한 한겨울용 패딩입니다패딩 종류 많아서 몇가지 정리 하는 중입니다상태 좋아요이중지퍼가 편해요사진 꼼꼼히 체크해주세요배포9만원010 3135 7119
타미힐피거 오리털 패딩 44~55 배포9
동대문 유명보세 어드레스(ADDRESS) 하이넥 더블버튼 매니시 롱코트 / 보웬 블로썸 디엠버 스펠
\동대문 유명 보세 브랜드어드레스(Address)하이넥 더블버튼 매니시 롱코트 차콜그레이색상저렴하게 팝니다.낡은 부분 없이 상태도 매우 좋습니다.아시는 분들은 아시겠지만address는 가격대도 높고 하이퀄리티로 유명한동대문 디자이너 브랜드입니다~당시 가격 20만원대 초반이었는데착불 45,000원에 팝니다.구입 원하시면댓글 주세요 :)어드레스address
동대문 유명보세 어드레스(ADDRESS) 하이넥 더블버튼 매니시 롱코트 / 보웬 블로썸 디엠버 스펠
스튜디오 톰보이 코트
톰보이 스튜디오 코트 (9198411527)다크네이비, 66사이즈 입니다.총길이는 106.5정도 되는거 같아요(제가 줄자로 잿지만 정확하지 않을 수 있어요ㅎㅎ)색이 매우 진한 남색이라 고급스러운 느낌이구요탄탄해서 딱 잡아주는 느낌이 좋아요살짝 루즈핏이구요.모직이라 핸드메이드랑은 다르게 도톰해서 따뜻해요그렇게 무겁지도 않구요전 정말 맘에 들어서 이거 팔면 55로 다시 또 살거에요9월 롯데프리미엄아울렛 파주 톰보이 매장에서 구매했고저 사진 찍은날 딱 하루 입었어요바로 팔생각이 들어서 깨끗히 정리해둬서 상태는 정말 좋아요살땐 예뻐서 빨리 사고싶어서 큰게 안보였었는데입을 시즌이 되서 다시 입어보니 저한테 좀 크더라구여 ㅠㅠ 17만 몇천원?에 샀어요인터넷가가 15만원 정도 하네요택배비 포함11만 입니다 ^^010.3917.0543 문자주세요
스튜디오 톰보이 코트
오즈세컨 가죽 상의 자켓 44 사이즈 navy. 택포.
문자주세요.영일영 ㅡ 오5, 오,팔.ㅡ 삼.5,4,,이.오즈세컨  오즈세컨즈 가죽 여성 상의 겉옷 가죽자켓 입니다.네이비 색상 NAVY44  사이즈 사진 첨부드립니다.
오즈세컨 가죽 상의 자켓 44 사이즈 navy. 택포.
스파오 램스울 니트 5천원 
스파오 여성 램스울 스트라이프 니트키 165기준 엉덩이 완전 다 덮고도 남는 롱 니트에요청바지, 레깅스 위에 입으시면 편하고 이뻐요상태도 좋습니다사이즈 s (가슴둘레 85cm)램스울 75%, 나일론 20%, 레이온 5%5000원/택배비 3500원 별도확실히 구매하실분만 문자주세요010 3525 4539
스파오 램스울 니트 5천원 
MIXXO 미쏘 트렌치코트 2천원 
둥근 카라와 왕단추가 포인트인 mixxo 트렌치코트색상 네이비사이즈 s양쪽 주머니 있음일자형 트렌치, 약간 매끈한 새틴? 느낌의 면이에요상태 좋아요 저렴하게 데려가세요~2000원/택배비 3500원 별도확실히 구매하실분만 문자주세요010 3525 4539
MIXXO 미쏘 트렌치코트 2천원 
에린 브리니에 벨벳 원피스 5천원 
에린 브리니에 벨벳 원피스퍼플 보라빛이 많이 도는 컬러입니다실제로 보면 흔하지도 않으면서 차분하고 고급진 색상이에요아크릴 75%, 모25%사이즈 s=55쉬폰소재 벨트 포함(어차피 허리에 밴딩이 들어가있어서, 사실 벨트는 그닥 필요가 없더라구요)이 옷은 입을때마다 여성스럽고 이쁘다는 말 많이 들었어요^^;;소재의 특성상 부분적으로 보풀이 조금씩 있는것 말고는 전체적으로 상태 양호합니다!5천원/택배비 3500원 별도확실히 구매하실분만 문자주세요010 3525 4539
에린 브리니에 벨벳 원피스 5천원 
구룸퍼코트
올초구입하고,한번입었어요..구입가214000퍼윤기나고 부드러워요택포11에드립니다..010 5398 5475반품번거로우니no~
구룸퍼코트
아디다스 져지 85
사이즈 85 입니다 아이보리색 이에요 가슴단면 43기장 51 세탁 하고 입으셔야해요 택배비+3,000
아디다스 져지 85
판매완료) 올리브데올리브 양모 핑크코트 
올리브데오리브 코트입니다양모 소재라 엄청 따뜻해요예쁜 핑크라 얼굴 환하게 보이고 예뻐요백화점에서 30만원대 구매했어요사이즈 55~날씬66입으시면 잘 맞아요160기준으로 무릎정도 옵니다~초특가로 올립니다!!♡정리 중이라 저렴히 올리니 꼭 하실 분만 연락 주세요.사용감 있으니 중고에 예민하신 분은 피해주세요.자잘한 상태 문의 사이즈 조언 착샷문의 답변 안 드려요여기 백화점 아닙니다~편하게 입으실 분 구매하세요사진은 보정 없이 올린 거니 사진 확인 후구매 부탁합니다.판매완료필독: 구매 문의 외 다른 문의 답변 안 드려요.팔렸나요? 구매 가능한가요? 살 수 있나요?이런 문의도 답변 안 드립니다. 판매 완료안 되어있으면 구매 가능한 제품입니다.쿨 거래하실 분만 연락 주세요~설명 사진 다 확인하시고상태 보시고 문의하세요.무조건 설명 안 읽고 문자 보낸 뒤 상태 어때요? 하자 있어요? 사용감 많나요? 질문하시면 답변 안 드립니다. 그런 분들 대부분 읽씹이거나 거파 하시는 분들입니다. 거래 파기 많아서 선주소 받고 계좌 드립니다신중히 생각해보시고 연락 주세요구매 후(입금 후) 취소 안돼요.찜이나 예약 없고 입금순으로 판매합니다.바로 입금 가능하실 때 계좌 드려요~운송료 3.000원 ★중고 상품이라 받으면 사용한 것으로 간주하여 반품이나 환불 절대 안 되니 신중한 구매 부탁합니다.★중고제품, 세세한 부분에 예민하신 분은구매하지 말아주세요.
판매완료) 올리브데올리브 양모 핑크코트 
갭 GAP 여성 블랙 기본티 저렴하게 판매해요
짐정리로 저렴하게 판매해요가격인하갭 GAP 여성 블랙 기본티사이즈는 xs 입니다신축성 있으며 기본 블랙티라 무난하게 입기 좋아요매장에서도 동일 디자인 화이트랑 블랙이 인기제품이였어요상태 양호합니다 쿨거래시 택비 부담해요구매희망시 010 9698 구구오칠 문자주세요택배로 포장하여 보내드리며 운송장번호 알려드립니다구매후 교환 및 환불불가 
갭 GAP 여성 블랙 기본티 저렴하게 판매해요
55ㅡ신축성 좋은  초미니 타이트 원피스 /롱티
앞판에 망사가 부분적으로 들어간 신축성 좋은 원단이라 입고 벗기 수월하고  조이는거없음초미니라 은근 섹시하고 레깅스랑 코디하면 롱티로 입어도 됨새거수준택비는 선불시 3천원요
55ㅡ신축성 좋은  초미니 타이트 원피스 /롱티
눈꽃무늬 니트 택포6천원 
사이즈 s가슴둘레 90모 50%,면 49%,폴리에스터 1%택포 6천원확실히 구매하실분만 문자주세요010 3525 4539
눈꽃무늬 니트 택포6천원 
띠어리 여성니트 아이보리 55사이즈
띠어리 55사이즈 여성니트 아이보리!원가 59만8천원택포함 하자없는 새상품쿨거래시 에눌가능
띠어리 여성니트 아이보리 55사이즈
forever21 레드 체크셔츠 4천원 
forever21 포레버21 레드 체크 셔츠사이즈 S딱 2번 입은 옷이에요상태 완전 좋습니다4천원/택배비 3천원 별도확실히 구매하실분만 문자주세요010 3525 4539
forever21 레드 체크셔츠 4천원 
플리츠플리즈 써클 폼 
해외 이주로 정리중입니다 정품 플리츠플리즈 써클폼 3사이즈입니다 재작년에 구매했고 입으면 아주멋스러운 탑입니다 옷 입었을때 느낌 보시라고 네이버에서 마지막 이미지 퍼왔습니다 택포 14만원입니다 쪽지주세요 
플리츠플리즈 써클 폼 
시어드 홀가먼트 가디건 차콜, 오트밀 팝니다.
차콜 1회 착용 100,000오트밀 3회 착용 100,000
시어드 홀가먼트 가디건 차콜, 오트밀 팝니다.
자라자켓 새상품
자라 핑크자켓S사이즈. 총장 약80cm구입하고 봉투에 그대로 보관만한 새상품이에요. 택포15000
자라자켓 새상품
파타고니아 레트로 X 우먼 M 새상품
파타고니아 레트로 X 새제품 택 달려있어요M사이즈입니다.가격조정 어려우니 확인하고 연락주세요~택포가격입니다
파타고니아 레트로 X 우먼 M 새상품
페이지플린 에스닉 원피스 1만원 
페이지플린에스닉 페이즐리 패턴쉬폰 원피스사이즈 01(55사이즈)소재 폴리에스테르 100%색상 너무 이쁘고옷도 가벼워서 진짜 편하게 자주 입으실수 있으실거에요주머니 있고, 허리부분 스트링 있습니다팔은 7-8부 정도옷 상태 진짜 좋습니다1만원/택배비 3500원 별도확실히 구매하실분만 문자주세요010 3525 4539
페이지플린 에스닉 원피스 1만원 
SJSJ니트 90사이즈 판매합니다(프리 원사이즈)
브랜드 : SJSJ제품명 : 니트사이즈 : 90(F) 90사이즈이지만 탭보시면 90 원사이즈로 나온제품이라 44-55정도입으시는분이 입으시면 모두 적당히 프리하게 입으실수 있습니다.연락처 : 010 9360 8037 거래방법 : 택배거래우선, 직거래는 경기도 광명에서 가능합니다판매가격 : 4만원(착불), 3천원추가시 배송비포함상세 설명 : 중고나라 거래내역만 200건정도입니다. 지난판매기록 확인하시기 바랍니다.한섬계열 SJSJ의 니트입니다. 정상가는 30정도에 상설에서 10중반정도에 구매한거로 기억합니다. 소재는 보시다시피고, 허리부분 보시면 옆부분이 여유있게 벌어지도록 되어있어서 굉장히 편안하게 입을수 있습니다. 은은한 펄감이 있고 여기저기 코디하시기 좋은 스타일입니다. 옷장정리하면서 니트가 너무 낳아 몇번입지 않은 제품위주로 먼저 판매해봅니다. 빠른판매위해 저렴히 파는거고, 갯수가 많아그렇지 안팔리면 입을 예정이라 사실분만 연락주세요. 
SJSJ니트 90사이즈 판매합니다(프리 원사이즈)
H&M 백조프린트 티셔츠 S 
H&M 백조프린트 티셔츠 S 싸이즈 예요.
H&M 백조프린트 티셔츠 S 
나이키 여성 패딩 오리 다운 털
나이키 패딩 여성 우먼라인사이즈 85 M 미디움 제품짐 정리로 저렴하게 정리합니다새제품은 아니다보니 연식과 사용감은 있어 저렴하게 정리해요예민하신분은 패스하세요감안하여 편하고 따듯하게 입으실분 가져가세요오리 다운털 충전재라 따듯합니다모자 탈 부착 가능하며 같이 챙겨 보내드립니다택배비 3천원 추가 , 쿨 거래시 택배비 부담해요찔러보기 금지 구매하시는 분만 연락바랍니다구매희망시 010.9698.구구오칠 문자주세요포장후 택배로 보내드리며 운송장 알려드립니다구매후 교환 및 환불불가
나이키 여성 패딩 오리 다운 털
콜리로뜨 레더자켓 구해요
레더자켓 66사이즈 구해 보아요 010-71구삼-구오15
콜리로뜨 레더자켓 구해요
랩니트
랩 니트에요 봄,가을용입니다보풀 아주 살짝 있고 거의 없는편이에요걍 거의없다 보심 돼요사이즈는 0/S 라고 되어있네요공용이라 살짝 여유있어요총당65 가슴54 어깨57010 9056 2094
랩니트
로미스토리코트
더블퐁퐁 브라운 jk 1 / 디어슈가 블랙 1 / 헤링본즈 카키 1https://open.kakao.com/o/sl0gzbNb
로미스토리코트
티렌 원피스
티렌 원피스 팝니다.1회 착용 후 드라이 해놓은 상태입니다.사이즈 - free / 가격 - 5만원(택배비별도)문자로 연락주세요~010 9587 8921
티렌 원피스
초록색 니트
몇번 안입어서 깨끗한 상태입니다택배비 포함 5,000
초록색 니트
여성 인디핑크 롱코트 택포40000원 
여자롱코트에요~!프리사이즈구요!고급스러운인디핑크컬러에요^^*2번정도입어서상태깨끗합니당~^^안쪽이누빔으로내장되어있어서굉장히편해요!!가슴53길이98H.P01084143689
여성 인디핑크 롱코트 택포40000원 
zara 자라 린넨 스커트 5천원 
zara 자라 린넨 치마 스커트xs사이즈린넨51%+면49%5000원/택배비 3500원 별도확실히 구매하실분만 문자주세요010 3525 4539
zara 자라 린넨 스커트 5천원 
롱원피스
1. 프리사이즈 / 택배비 포함 6,0002. 프리사이즈 / 그냥 입어도 되고 끈이 있어 허리에 매서 입으면 라인을 살려서 입을 수 있습니다 /택배비 포함 6,000
롱원피스
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
폴로 랄프로렌 정품 입니다.
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
검정슬랙스s 운포1
스몰블랙
검정슬랙스s 운포1
온앤온 니트
온앤온 리본 니트 택싸이즈 82-160 입니다.실측은요 가슴단면 50, 길이 57센티 입니다.
온앤온 니트
에잇세컨즈코트S 운포4
스몰
에잇세컨즈코트S 운포4
레니본디체가디건
레니본디체가디건 한정판새상품원가가50만원이 넘는아이죠카키색55사이즈총기장82cm소재 아크릴42%나일론28%모14%레이온14%폴리에스터2%
레니본디체가디건
여성용 95) K2 고어텍스 자켓 + 구스다운 내피 
어머니가 몇번 착용하지 않으셔서 거의 새것입니다.고어텍스 자켓 + 구스다운 내피 저렴하게 판매합니다.안심번호로 문자 또는 댓글로 연락처 남겨주세요.
여성용 95) K2 고어텍스 자켓 + 구스다운 내피 
가디건
1. 프리사이즈/택배비 포함 8,0002. 프리사이즈/택배비 포함 8,000
가디건
여성패딩 자켓택포
엠사이즈 택포에 가져가세요
여성패딩 자켓택포
(2만원)폴로진 POLO JEANS COMPANY (사이즈M)자수 디테일 후드 집업,점퍼	
가격 : 20000원사이즈 : M스판이 있어 약간 핏하며, 착용감이 매우 편합니다.후드 모자부분과 지퍼, 소매, 이음새 부분 곳곳에 자수와 자개 장식, 금사 등 디테일이 들어가 있어럭셔리한 캐주얼룩을 구현할 수 있습니다.
(2만원)폴로진 POLO JEANS COMPANY (사이즈M)자수 디테일 후드 집업,점퍼	
간절기바바리
총기장104cm 사이즈 66~77좋아요가볍고 이쁩니다 박스핏택포드려요 
간절기바바리
꼼데가르송 스트라이프 보더 티셔츠
백화점에서 산 정품으로 몇번 입었지만 깨끗한 상태태입니다사이즈는 m입니다택배비 포함 40,000
꼼데가르송 스트라이프 보더 티셔츠
롱코트(케네스레이디) 판매합니다
케네스레이디 벨트코트 베이지 판매합니다. 밝은 베이지이구 색감은 사진과 비슷합니다.작년에 15만원에 구입해서 1번 입고 드라이클리닝까지 마친상태입니다.현재도 99,000원에 판매되고 있는 상품이구요 판매되고 있는 상품 속 브로치는 원래 없었습니다 택포 59000원에 판매합니다.개인거래상 환불은 안되고 선불입니다.. 직거래하시려면 경남김해면 가능하십니다.댓글에 연락처남겨주시거나 쪽지주시면 개별로 연락드릴게요 
롱코트(케네스레이디) 판매합니다
블라우스 판매 합니타 택포
프리사이즈 블라우스 판매합니다~~%택포에 가져가세요 문자주세요^^
블라우스 판매 합니타 택포
나인(NAIN) 체크 코트
2019년 초 구입 나인 체크 코트사이즈 - 프리구입후 한번 입고 보관중이라 상태 매우 좋아요!!오염,, 보풀 없구요. 새상품 컨디션입니다!택포 12만원
나인(NAIN) 체크 코트
바버 에넌데일 퀄트 새상품 바버퀼팅자켓
바버 에넌데일 (아난데일) 퀄팅자켓 새상품 판매합니다사이즈 uk15 usa8 입니다안쪽 체크무늬라서(안감 타탄체크) 소매 접어입으면 체크가 보여서 포인트 됩니다가격 택포 15만원입니다 010 9999 9002 문자 남겨주세요 
바버 에넌데일 퀄트 새상품 바버퀼팅자켓
정채연 톰보이 코트 새상품
19년초 구입한 정채연 톰보이 코트 미착용 새상품 판매합니다!정채연이 입은색상은 품절됐었구요~텍 있습니다! 사이즈 55상품가 579.000원택포가 170.000원
정채연 톰보이 코트 새상품
슈퍼린짱 1104라이너 보트넥플레어 와인 2사이즈 새상품
슈퍼린짱 1104라이너 보트넥플레어 와인 2사이즈 새상품 판매해요:)총장은 94cm이고 받은 그대로 가지고있어용!저는 네이비있는데 엄청 잘입어졌어요:-)12만원에 판매해요 실사 필요하시면 사진보내드릴게용! 구매한 화면 캡처하여 같이 올립니다아010 팔96팔 팔160
슈퍼린짱 1104라이너 보트넥플레어 와인 2사이즈 새상품
막스마라 아다 새상품 세일
세일합니다. 125만원막스마라 아다 코트입니다. 이태리 정품입니다. 아닐시 환불해드려요. 걱정마세요~~국내 미출시 제품입니다. 직구로 구매가 아니면 사실수 없어요.이제 날씨가 추워지고 있습니다. 겨울 명품코트 미리미리 장만하세요. 한번사면 평생...사이즈는 us4 로 55사이즈 정도 됩니다.오버핏으로 뚝 떨어지는 핏으로 몸에 쫙 감기는 맛이 있다고들 하세요. 마누엘라보다 큽니다. 오버핏입니다.카멜헤어 100%이며 벨트도 동일한 재질입니다.완전 새상품이며 사이즈 미스로 판매합니다.직거래 가능하며 택배시에는 노리턴입니다.택배는 보내드리겠습니다. 우체국택배로 주말 제외하고 하루면 도착입니다.직거래는 동수원입니다. 물건을 들고 다니는게 아니라서 집앞으로 오셔야 확인 가능합니다.더 궁금한 점은 연락주시면 안내해드릴께요.수업료 제외하고 올렸습니다. 쿨거래시 차비정도 네고해드립니다.가끔 찔러보시는 분들이 계시는데 자제부탁드립니다. 구매하실 분들만 연락부탁드려요. 황금사이즈 있을때 현명한 구매 부탁드립니다.미리미리 겨울 준비하세요~비슷한 가격의 중고보다 새상품 저렴하게 겟하세요. 사이즈도 황금사이즈입니다.제일 아래 사진은 사이트 모델 사진입니다.
막스마라 아다 새상품 세일
미미씨엘vest 숏기장
미미씨엘 vest 택포18만원미리오더 형식이라 비슷한상품을 구매해 판매해요~숏기장 버전입니다.덧글보단 문자가 빨라요^^
미미씨엘vest 숏기장
Lmml 프릴가디건 네이비
Lmml 프릴가디건 10회미만 착용한것같구용! 사용감 소매있어요!!교환환불에눌 사절이에요!
Lmml 프릴가디건 네이비
박민영 원피스 (김비서가 왜이래 착용)
이번 겨울 보라카이가서 입으려고 주문했는데 사이즈가 작네요ㅠ엠사이즈라고 해서 샀는데ㅠ 55사이즈네요ㅠ 뒷자크가 도저히 안 올라가요ㅠㅠ(날씬66안되요! 무조건 55에요ㅠㅠ 이번 생에는 도저히 입을 수가 없네요...ㅠ)교환반품이 안되어서 저렴하게 올려요20000원 직거래 인천입니다택+2000
박민영 원피스 (김비서가 왜이래 착용)
아떼 바네사부르노 athe  오리털패딩점퍼 55
아떼 바네사 부르노
아떼 바네사부르노 athe  오리털패딩점퍼 55
겨울옷 6벌 ★만원
겨울옷 6벌에 만원에 판매해요정리목적이에요55사이즈댓글주세요
겨울옷 6벌 ★만원
M 나이키 빅스우시 후리스 핑검 핑크
나이키 빅스우시 후리스 핑검 M사이즈나이키코리아택 정품. 미시착 새제품가격 169,000원연락처: 010 287사 육사68직거래or택배거래(쿨거래=택포)찔러보기->차단
M 나이키 빅스우시 후리스 핑검 핑크
럭키슈에뜨 스트라이프 티, ugg어그 장갑
럭키슈에뜨 스트라이프 티셔츠구매후 2~3번 잠깐씩 착용했던거 같아요..가벼운 세탁감외엔 상태 너무 좋아요..7부소매이며 톡톡한 원단이라겨울이너로도 가능할꺼같아요..프리사이즈로 루즈하게 입는 스탈이예요..사이즈 조언 불가..중고인점 감안하여 예민하시면 구매하지말아주세요..택포 53000원Ugg 어그 장갑 - 블랙 L택달린 새제품..미국 어그 정품이예요~신발처럼 어그의 빵빵한 부피가 느껴지는 디자인이예요..사이즈는 저도 전혀 몰라 조언 어려워요..(일반적으로 여자사이즈가 M이 맞다고 하니손이 큰편이다~하시는 분들께 맞을꺼같아요..손가락이 길고 평균사이즈인 저에겐 좀 크다~정도였어요!)비닐백에 싸여진 제품만 배송받았어요~받은 그대로 보내드려요..택포 73000원**계좌 받고 잠수타실분은 제발 연락하지마세요--;;;;(계좌받고 구매의사 바뀌시면 말씀해주시는게 매너입니다!! 계좌 수집하지마세요!!!!!)꼭 구매하실분만 문자주세요..매너없이 찔러보시는 분께 답 안드립니다!!반품,에누리,찜 사절010-9244-일6일8
럭키슈에뜨 스트라이프 티, ugg어그 장갑
미군 폴라텍 후리스 새제품 팝니다 오리지널 플리스자켓 
연말 센스있는 선물로 제격 입니다 :)
미군 폴라텍 후리스 새제품 팝니다 오리지널 플리스자켓 
후드 니트 롱베스트
대구 동성로 미*미* 구매한롱 니트 후드 베스트입니다밝은 그레이 색상으로 롱코트나 롱가디건야상등등 이너로 받쳐입기에 좋아요원피스 위에 걸쳐 입기에도 정말 좋구요니트도 도톰하니 소재 좋고매우 따뜻합니다알파카느낌드는 니트예욤니트라서 상세사진 많이 올려요사진으로 상태확인해보세요새것같은 컨디션은 아니지만 상태좋으며별다른 이상없어요택포 3.5——>>>택포 3
후드 니트 롱베스트
k2 앨리스 롱 구스 패딩 
k2 앨리스 롱 블랙 100사이즈 입니다 긴 기장입니다 18fw 허리 라인이 들어가서 평소77 사이즈입는데 품 딱 맞아요여유 입게 입으시면 66사이즈도 추천 서울 강남 직거래 가능 안심번호로 문의주세요 
k2 앨리스 롱 구스 패딩 
이사베이 오리털패딩 
55사이즈 5회미만 착용 상태최상입니다 가볍고 따뜻해요 총장85정도 하실분만 댓글주세요 찔러보기사절입니다 
이사베이 오리털패딩 
씨엘제로크로즈(cloclothes) 차정원 헤링본 코트
씨엘제로크로즈 라이트그레이 S 미들기장 코트 판매합니다.라이트그레이 색상미들 S 사이즈집에서 시착만했어요! 새상품 컨디션이에요..택포 17만원
씨엘제로크로즈(cloclothes) 차정원 헤링본 코트
체크남방(파코라반,행텐) 두벌 판매합니다(각각만원)
상태좋은 체크남방 판매합니다..인천 서구 직거래,택배는 착불로 진행합니다..판매가는 각각  1만원입니다세탁만 해놓은 싱태로 사용감 거의 없음.연락처는010-삼7사7-공7육9입니다..1.파코라반 체크남방-사이즈95(가슴반품57정도)슬림핏이라고 쓰여있음..부드러우면서 톡톡한재질2.행텐 체크남방-브라운+블루체크,사이즈XL(가슴반품54정도).. 얇고 가벼운재질로 안에 받쳐입기도 좋음..소매 투톤.
체크남방(파코라반,행텐) 두벌 판매합니다(각각만원)
오일릴리 오리털 양면패딩
오일릴리 오리털 양면패딩사이즈66(길이93*겨드랑반품50정도)양면이라 실용성 있고 오리털 빵빵하고 헤짐없고 상태 좋아요세탁전 입니다택포12만원010 5596 7370
오일릴리 오리털 양면패딩
백화점브랜드 플라스틱아일랜드원피스, 라인(LINE)원피스 판매합니다.	
플라스틱아이랜드 민트색상원피스 S사이즈입니다.크게나온편이라 55~66분들 모두 괜찮습니다.2. 라인(LINE)원피스 벨트포함입니다.66사이즈입니다.
백화점브랜드 플라스틱아일랜드원피스, 라인(LINE)원피스 판매합니다.	
코드유 디어 체크 남방
일회 착용. 운포 5.5 입니다 :)
코드유 디어 체크 남방
롱원피스
여자 니트 롱 원피스 롱원피스 새상품 판매합니다~저한테 너무 작아서 팔아요...맞나 한번 입어보기만한 택도 제거 안한 새상품입니다마른 66까지 입으시면 이쁠거같아요~보들보들한 소재의 옷 입니다~빠른처분위해 가격입니다택포 1.5만원입니다~연락주세요^^네고사절
롱원피스
메이썸 구스 롱패딩 팝니다.
블랙 s 에요.키 167인데 알맞아요.다른패딩이 있어 내놓습니다~문자주세요. 상태 좋아요!
메이썸 구스 롱패딩 팝니다.
롱원피스 운포4
실사색상이맞음
롱원피스 운포4
한지민 착용 르윗 앙고라 코트 판매
한지민 착용 르윗 앙고라 코트 화이트민트입으면 러블리한 코트입니다!! 택포 13만원
한지민 착용 르윗 앙고라 코트 판매
●플로렌스앤프레드 후리스(90),무배1.0●
전체적으로 깨끗하고 사용감도 거의적은 편이며 오염 하자없이 좋아요사이즈90실측가슴반품 49총기장 64※※제 상품들은 사용감 없거나 거의     적은 것들만 픽한것이니 걱정마시고      구매하셔도 되십니다※※※※※※#택배만 하겠습니다(배송비무료)☞도서지역 이천원 추가요#구제특성상  미처 발견못한 오염,하자있을수    있으나 나름 철저히 검수하고 솔직상세설명    드리도록 하겠습니다#반품, 교환, 환불  못해드림 양해바랍니다
●플로렌스앤프레드 후리스(90),무배1.0●
나인 핑크퍼 야상
김세정 고준희 착용 나인 베이비 핑크퍼 야상 판매합니다.. 안쪽 따뜻한 내피있어요~~사이즈 FREE구입가 40만원택포가 12만원
나인 핑크퍼 야상
뱅뱅 여성 후드집업 90사이즈(55)12000원무료배송
010 5026 1496뱅뱅 여성 후드집업팝니다.90사이즈(55)구요.제품 상태는 최상입니다.색상은 블랙이고12000원에 무료배송해드립니다.구매의향있으신분은 문자주세요.
뱅뱅 여성 후드집업 90사이즈(55)12000원무료배송
모 +알파카 코트
프렐린 모+알파카 코트가슴둘레 88엉덩이 둘레95길이 92 정도인 66사이즈입니다택포4
모 +알파카 코트
고급 소재 밍크퍼 그레이 20만원대 -> 14만원 (새거) 팔아요~
페이크 밍크퍼 숏 기장 그레이배송 받고 그대로 보관 중입니다- 20만원대에 구매했는데, 택포 14만원에 올려요무료배송합니다- 팔리면 글 내릴게요. 문자로만 연락주세요안심번호로 연락주세요
고급 소재 밍크퍼 그레이 20만원대 -> 14만원 (새거) 팔아요~
막스마라 타임캐시미어코트, IRO 산드로자켓 DEBB 띠어리코트 / 타임밍크퍼패딩, 마쥬 바네사부르노패딩 , 지고트 오브제패딩 시스템오리털 엠씨밍크, 코치무스탕 마인 끌로에니트 ~~
새상품)마쥬후드패딩 /18 만원66사이즈 가슴50 기장78 소매62연베이지와블랙컬러배색의 후드패딩이예요 뒷라인블랙과 앞라인연베이지가 이쁜패딩으로따뜻해요 새상품으로 보관감만있는 패딩으로 후드탈부착가능해요 66사이즈다누 Danu 페이크퍼베스트/ 4만5천원엠플리오 아르마니 넥폴라 / 4만5천원쉬즈미즈 밍크코트 /40 만원새상품/ 메트로시티 밍크머플러가로15 길이 174 블랙컬러에 가볍고 부드러운밍크머플러입니다보관감만있는 새상품으로 9만원에판매합니다코치 캐시미어머플러 / 26 * 174 / 5만원연베지이와 퍼플컬러에 모와캐시미어함유 머플러입니다 상태잘하지않아 깨끗해요
막스마라 타임캐시미어코트, IRO 산드로자켓 DEBB 띠어리코트 / 타임밍크퍼패딩, 마쥬 바네사부르노패딩 , 지고트 오브제패딩 시스템오리털 엠씨밍크, 코치무스탕 마인 끌로에니트 ~~
꺌랑 롤업박시원피스 교환
3000원 의 행복에서 롤업박시원피스 하늘색이왔는데 색이 저랑 안어울려서요 ㅠ다른색상 있으면 교환 원해요아님 다른제품이나요 ㅎ의류
꺌랑 롤업박시원피스 교환
 #### 헤지스 구스 롱패딩(L사이즈) BLACK 새상품 팝니다 ####
비닐 포장된 택 그대로 붙어있는 헤지스 구스 롱패딩(L사이즈) BLACK 새상품 팝니다.
 #### 헤지스 구스 롱패딩(L사이즈) BLACK 새상품 팝니다 ####
망사반시스루소매 흰색블라우스(새상품) (라두나 러브미우 파티수 아상블라주 커버샷 리본타이 칙스라벨 리가든 블로썸 위드윤 런던플랏 베지터블 문달 블로썸 js뉴욕 아포에스토 유메르 홀릭홀릭 업타운걸 드메종)
#라니앤쇼룸  #러브미우 #요니핏 #드하우#고걸  #마이클라씨  #오픈케이지  #파티수#칙스라벨  #트왕  #스모키앨리스  #커버샷#리본타이  #버튼오프  #메이비베이비 #크레이지걸스  #라걸  #콩스타일  #딘트#아상블라주  #드노리
망사반시스루소매 흰색블라우스(새상품) (라두나 러브미우 파티수 아상블라주 커버샷 리본타이 칙스라벨 리가든 블로썸 위드윤 런던플랏 베지터블 문달 블로썸 js뉴욕 아포에스토 유메르 홀릭홀릭 업타운걸 드메종)
아상블라주 니트set 새상품
구매후 피팅만 해보고보관중입니다 반품불가 상품이라해서반품못했구요010 4643 8071
아상블라주 니트set 새상품
자라 가디건
베이지 S핑크 M새상품 택포
자라 가디건
듀엘 브라운 체크자켓
타카페에서 주문했는데 한번 시착하고 사이즈 예매해서 판매합니다. 새상품이예요. 사이즈 55인데 55반까지 맞아요착불 20 (에눌×)예민하신분 패스해주세요.🙏구매 원하시면 안심번호로 문자주세요^^ * 구매시,발송하고 그로 인한 사유로는 반품, 환불 안해드립니다.
듀엘 브라운 체크자켓
sjsj원피스
가을~겨울 니트 원피스입니다.색상은 예쁜 딥 와인색이구요 사이즈는 프리사이즈이지만 44~마른66까지 예쁘게 맞을것 같구요 총장84센티 입니다. 드라이크리닝하여 보관하고 있으며 목늘어짐 없고 깨끗합니다.빠른 처분위하여 택포가격으로 판매하며 반품은 어려우니 사진보시고 신중한 구매 부탁드립니다 ^^
sjsj원피스
핑크자켓 노랑셔츠
핑크자켓 6000노랑셔츠 5000택배비+3500
핑크자켓 노랑셔츠
레오파드 실크롱 원피스(새상품) (11am 라두나 모코블링 러브미우 파티수 아상블라주 커버샷 리본타이 칙스라벨 프로스트제이 조이드비비에 블랙얼반 미뉴에트)
요즘 레오파드가 대세잖아여~그렇타고 흔한 레오파드는 아니구여블루칼라원단에 디자인되어 더 매력적인 그런 원피슨데여게다가 실크원단이라 세련되어 보이는거 같아요입으면 그렇케 "여리~ 여리~" 해 보이더라구여완전 강추해드리구여 새상품 입니다^^* 환불X, 찔러보기X"댓글" 또는 "010-3420-칠칠팔구" 로 연락주세요^^조이드비비에문달정감스튜디오정싸롱더알로유메르어바웃무드아케이드스토어어나더제이위메르시플랫80베지터블얼바닉30파티수카렌제이블랙얼반봉쥬르프로젝트인더모먼트시어드위드윤아베크모아이리무드모모의옷장시크드아포에스토그레이시크블로그마켓지엘라드메종프롬제이보웬르꼬르망더유라비숍아모멘토케이트룸마틴킴프레클스튜디오82트윈시스레디투웨어앤피오나홀릭홀릭비피샵로즈팩토리더위시구즈메이빈스업클로젯미뉴에트투엘브원로그라이크유베리유업타운홀릭구룸미아마스빈커버샷리본타이스타일난다베지터블블로썸블룸리가든어드레스은뽕뽕더오픈프로덕트탑드레싱바이미나js뉴욕비플레인모네마켓어바웃무드리에마켓런던플랏아임모노메리앤지은님의블로그트렌디어패럴젬마월드(이자벨마랑산드로sandro마주maju까르벵바네사브르노쟈딕앤볼테르msgmAcne아크네)
레오파드 실크롱 원피스(새상품) (11am 라두나 모코블링 러브미우 파티수 아상블라주 커버샷 리본타이 칙스라벨 프로스트제이 조이드비비에 블랙얼반 미뉴에트)
바이씨니 벨벳원피스
바이씨니 벨벳 원피스에요지금 공구중에 있고 택배받고 한번 입고 넣어놨어요 저랑은 안 어울려서..ㅎㅎ(임신5개월)허리라인 완전 잡아주고 스판끼 있어서 타잇해도 뒤에 트임 있어 걷는거에 문제 없더라규요 이뻐요 택포45000 입니다
바이씨니 벨벳원피스
H&M 가디건(새상품)
h&m 집업 가디건 펄핑크새상품 m사이즈에요. 55-66사이즈택포 10000
H&M 가디건(새상품)
골지티 운포7500
챠콜
골지티 운포7500
내셔널지오그래픽 맨투맨 폴리카터 검정색 95(M) 100(L) 미개봉 새제품팝니다 59000원
내셔널지오그래픽 맨투맨 팝니다모델명 : 폴리카터색상 : 검정색사이즈 95(M) , 100(L) 정사이즈미개봉 새제품입니다커플티로도 예쁩니다가격은 59000원직거래는 대구이구요안전거래는 네이버페이가능합니다택배거래시 배송비 3천원추가 있습니다010 2220 2099
내셔널지오그래픽 맨투맨 폴리카터 검정색 95(M) 100(L) 미개봉 새제품팝니다 59000원
체크메이트후드티 
구매후 비닐만뜯은 새상품안감 기모X색상은 사진과 같구요크림아이보리색같아요서울스토어에서 32,900원에 판매되고있구요택.포 28,000원에 가져가실분 문자주세요댓글확인어려우니..010-7554-9590
체크메이트후드티 
자켓 
자켓 새상품!!보세자켓 택포입니당
자켓 
핸드메이드코트 새상품
비닐커버도 안벗긴 완전 새상품이에요 사진찍느라 지금 비닐커버 벗긴후 보여드립니다.설바이 마켓에서 배송받은 후 포장비닐 그대로 보관 새상품이에요( 교환 환불은 안 됩니다 )택배포함 22만원입니다따뜻한크림컬러는 반사판둔거같이 화사하고 얼굴을 밝혀주는 컬러에요. 가슴부터 등쪽까지 내피가 들어가있어 따뜻하고 퀄리티는 최상 고급진 핸드메이드코트에요~!마지막사진은 울100%라 미세한 잡사가 있어요
핸드메이드코트 새상품
헤이주 후리스원피스 베이지
어제배송받고 시착만하고 걸어놨는데저한테는 잘안어울리는거 같아 판매합니다.베이지택포45000쿨거래시 에눌해드려요
헤이주 후리스원피스 베이지
아버크롬비 스퀘어넥 여성 니트
아버크롬비에서 나온 따뜻한 소재에 여성스러운 스퀘어 넥 니트입니다. 사이즈는 스몰이고 겨울옷 특성상 자세히 보면 보풀 조금 있네요.감안해서 저렴히 정리합니다. 택배는 3천원, 혹은 동탄역 근처 직거래 원합니다.
아버크롬비 스퀘어넥 여성 니트
폴로 빅포니 숏패딩
폴로 R/L 빅포니패딩 USA사이즈 s (실 m정도 165전후)착용감 9/10이외 하자 없음택 3천원 추가입니다
폴로 빅포니 숏패딩
뉴발란스 UNI 스웻 하프집업 반팔후드티
뉴발란스 스웻 후드입니다작년 여름에 정가로 구입하고 한번도 안입었어요!!사이즈는 90입니다넉넉한 사이즈예용
뉴발란스 UNI 스웻 하프집업 반팔후드티
자라 블랙 블레이저 원피스 M
현재 자라 사이트 129,000 판매중인 원피스 입니다.사이즈 미스 로 판매 합니다.시착만 했습니다.M사이즈, 55반 사이즈 입니다.신축성이 좋아 착용감 좋습니당.문자연락 주세요.
자라 블랙 블레이저 원피스 M
 [L] 나이키 X 사카이 티셔츠 네이비(흰남)
[L] 나이키 X 사카이 티셔츠 네이비(흰남)ㆍ연락처 : 010-444사-533사ㆍ거래지역 : 경기 김포 / 인천 부평ㆍ판매제품명 : [L] 나이키 X 사카이 티셔츠 네이비(흰남)ㆍ사이즈 : Lㆍ제품상태(자세히) : 미시착 새상품(포장도 안뜯은 새상품)ㆍ희망가격 : 95,000 (정가 이하판매)ㆍ거래방법 : 인근 직거래 / 그외 택배
 [L] 나이키 X 사카이 티셔츠 네이비(흰남)
오르ORR 핸드메이드 울캐시미어 케이프코트(베이지)
작년 핸드메이드 울캐시미어 케이프 입니다집에서 시착만해보고한 번도 밖에 입고나간적없는 새상품입니다사이즈는 프리사이즈로 나왔어요가격 내려서 택포 21만에 판매해요쿨거래 시 에눌해드려요010-7삼삼0-삼97삼떠보기 사절구매하실분만 문자주세요
오르ORR 핸드메이드 울캐시미어 케이프코트(베이지)
제이크루 티셔츠 S사이즈 
s사이즈 택채새거에요택포26,000010-4526-2604
제이크루 티셔츠 S사이즈 
바나나리퍼블릭 팩토리니트 xs
택채새거에요 XS블랙,베이지단정하고 깔끔해요각 35,000 배송비3000010-4526-2604
바나나리퍼블릭 팩토리니트 xs
아이더 스텔라다운
01057493746
아이더 스텔라다운
오르ORR 울랩코트(오트밀/S)
오르 랩 울코트 오트베이지 판매합니다사이즈 롱기장 S이고코트가 많아서 안입는 옷 정리합니다밖으로는 한 번 입고 나갔고오염되거나 하자 있는 부분 없습니다010-7삼삼0-삼97삼가격내려서 택포 30만에 판매합니다찔러보기 사절이고 사실분만 문자주세요
오르ORR 울랩코트(오트밀/S)
MLB 야구점퍼/ 95사이즈 / 저렴하게 판매해요
가격인하MLB 야구점퍼 판매합니다자수로 인디언패치나 여기저기 디자인이쁘고 안주머니도 있어 편리해요 , 상태 양호해요안감 누빔처리로 따듯해요모자 탈부착 가능하여 실용적이에요~여성 95 사이즈 입니다 짐정리로 저렴하게 판매합니다쿨거래시 택배비 부담할께요~구매희망시 010 9698 구구오칠로 연락주세요택배로 포장하여 보내드리며 운송장번호 알려드립니다교환 및 환불불가
MLB 야구점퍼/ 95사이즈 / 저렴하게 판매해요
(새제품) 77싸이즈 얼진 오리털 패딩
Earl Jean 77싸이즈 오리털 롱 패딩입니다. 디자인이 유닉하고 특히나 목에 두루는 목도리 부분이 넘 매력적인 옷이예요~ 모자 탈 부착 가능하고 목도리 부분도 분리 가능합니다. 165기준 무릎 정도 오는 기장감이라 활동성 보온성 두루 좋구요 색상은 다크 브라운 정도로 보심 되세요~ 택 있는 새제품이예요~ 
(새제품) 77싸이즈 얼진 오리털 패딩
쿠아비노 수영복
택 만 제거한 새상품이예요여행가져가서 입을려고 사서 택 떼고 가져갔지만애둘엄마에 살이 쪄서 도저히 입을 용기가 안나서 다시 가지고 왔어요ㅜㅜ수영복은 진짜 너무너무 예뻐요받은 그대로 포장해서 바로 발송해드릴께요사이즈 미듐입니다010 6239 2913택포 65,000원 입니다
쿠아비노 수영복
쏨두마켓 스코니코트 네이비
블로그 쏨두마켓 스코니코트 네이비 팔아요~시착 안했어요!! 포장뜯지않은 새상품입니다원가 16만원 -> 택포 11만원에 팝니다 💙
쏨두마켓 스코니코트 네이비
페이우 쟈니헤잇재즈 레니본 오즈세컨 털코트 모헤어 퍼플 코트
180만원대구입공일공팔팔92팔583문자주세요
페이우 쟈니헤잇재즈 레니본 오즈세컨 털코트 모헤어 퍼플 코트
플리츠플리즈 원피스
해외이주로 정리중입니다 플리츠플리즈 민소매 롱원피스 3사이즈입니다. 구입한지 좀 오래 되어서 택포 9만원에 판매합니다 쪽지주세요
플리츠플리즈 원피스
visit in newyork 블라우스택포35000
visit in newyork 블라우스4종그외 블라우스2종에 그레이 니트조끼까지 총7종 택포4 팝니다몆번입지않거나 아예입지않은 새옷들도 섞여있어요전체적으로 깨끗하고 상태 거의 새거입니다
visit in newyork 블라우스택포35000
ORR 오르 벨벳 번아웃 스커트 XS 숏기장
오르 벨벳 번아웃 스커트 XS 숏기장,오늘 받았는데 사이즈가 작아 판매합니다.택포 7.9에 온 그대로 보내드려요, 관심있으신 분은 문자주세요^^에눌문의는 받지 않습니다. 
ORR 오르 벨벳 번아웃 스커트 XS 숏기장
폴로 성조기 니트 m 여성 (새제품)
직거래 김포 010 4343 238오조공용인데 못줘서 팝니다백화점 정가 23.9입니다직구한 가격보다 싸게팝니다폴로니트 폴로퀼팅
폴로 성조기 니트 m 여성 (새제품)
밀크코코아 526 베이지 프릴 원피스
only Milkcocoa.526-Dramatic frill Mini Dress시착만 한 번 한 제품입니다. 택도 아직 안 떼었어요색감은 세 번째 사진과 유사하다고 보시면 됩니다운포 2.0 (제주, 산간 지역은 3000원 추가)교환 환불 X 에눌 불가능편의점 택배만 이용합니다쪽지 확인하지 않으니 문자로 연락주세요~
밀크코코아 526 베이지 프릴 원피스
시슬리 코트 90
구매시 40만대 준거같네요매장에서 입어보고 넘이뻐서 바로구매했어요일자로 똑떨어지는핏에 모90 캐시미어5 나일론5라엄청 따뜻하구 단정해요출근룩으로도 좋구요~ 입어보시묜 후회안하실거에요ㅠㅠ소재부터가 고급져요!!시슬리 코트 저렴히 데려가세요..
시슬리 코트 90
버버리 거위털 야상패딩
01057493746
버버리 거위털 야상패딩
(새상품) VEM.VER - MY FAKE FUR JACKET
(새상품) VEM.VER - MY FAKE FUR JACKET - 배포 5만원벰버 페이크 퍼 자켓 입니다작년 초에 정가로 168000원에 구매했는데 한번도 못입었네요사이즈는 프리사이즈입니다진짜로 구매하실분만 문자 주세요비매너문자나 에눌문의는 답장 안해요010 6357 46o6
(새상품) VEM.VER - MY FAKE FUR JACKET
나스살롱 준체크 코트 미착용
전직한섬디자이너이시고자체제작만하시는나스살롱블로그에서구입한준체크코트입니다.사이즈66이며어깨선자연스럽게드랍되는디자인입니다.허리끈이특히두꺼워스타일리쉬하답니다.미착용제품이예요.판매가17만입니다.010-7755-9358로문자주세요
나스살롱 준체크 코트 미착용
오르ORR 레더 숏트렌치(베이지/S)
오르 레더 숏트렌치입니다베이지 S사이즈이고시착만 해본 후 옷장에 걸어두기만해서완전 새 옷이에요택포 15만에 판매합니다구매하실분만 문자주세요010-7삼삼0-삼97삼
오르ORR 레더 숏트렌치(베이지/S)
정품)에르노 울트라 라이트 맥시 블랙 코트 새상품 40
갤러리아몰에서 93만원에 구입한 에르노 울트라라이트 맥시패딩코트예요. 40사이즈이지만 오버핏이라 66분들도 가능해요. 기장은 120이상으로 맥시기장이예요. 새상품 택채그대로예요. 고민고민하다 반품기간지나 저렴히 내놔요 판매가는 74만원입니다. 010-7755-9358입니다. 문자주세요
정품)에르노 울트라 라이트 맥시 블랙 코트 새상품 40
여자롱패딩 아키클래식 롱패딩 시티LUX 여성용 구스다운 새제품 팝니다
여자롱패딩 아키클래식 롱패딩 시티LUX 여성용 구스다운 새제품 팝니다
여자롱패딩 아키클래식 롱패딩 시티LUX 여성용 구스다운 새제품 팝니다
PING 여성 골프웨어 스웨터 니트 자켓 / 90 사이즈 (55) / 하트 퀼팅 니트 자켓/ 캐시미어 +모 
PING 골프웨어여성용 니트 자켓도톰한 스타일 / 파스텔톤 / 하트 무늬소재: 첨부사진의 라벨 참고90사이즈 (여자55)사용감 -적음30만원대에 구입4만원 에  팝니다(택배거래 요청시 3천원 추가)010-7243-삼삼79 
PING 여성 골프웨어 스웨터 니트 자켓 / 90 사이즈 (55) / 하트 퀼팅 니트 자켓/ 캐시미어 +모 
오르ORR 울실크 보이 자켓(브라운/S)
울실크보이자켓작년에만 나왔던 브라운 컬러오리지널기장 S입니다한 번도 안입은 새제품인데팔기 아까워서 고민하다 결국 내놓아요택포 25만에 판매합니다찔러보기 사절 구매하실분만 문자주세요쿨거래시 에눌해드려요010-7삼삼0-삼97삼
오르ORR 울실크 보이 자켓(브라운/S)
임블리 반값 슬림꽈배기 니트원피스 베이지 새상품
임블리 슬림꽈배기 니트원피스베이지택있는 새상품52000원----->26000원제가 올린 상품 중 두개 이상 구매시 배송비 제가 부담하고 한개는 배송비 3000원 받겠습니다~찔러보기x 에누리x 교환,환불x제발! 사실 분만 안심번호로 문자주세요!혹시 답장 없으면 댓글이나 쪽지 부탁드릴게요ㅠ팔리면 바로 표시할 테니 글 남아있으면 연락주세요~
임블리 반값 슬림꽈배기 니트원피스 베이지 새상품
센터폴 여성 패딩 사이즈 90 (85,000원)
택배비 포함 가격: 85,000사이즈: 90길이: 엉덩이 다 덮는 정도팔길이: 딱 손목까지색상: 어두운 노랑+주황(대표 사진과 거의 일치/허리줄 쪼여서 입은 앞모습)하자 없음*사진상으로 사이즈가 정확히 측정이 안될 것 같아 직접 착용하고 앞모습, 옆모습 촬영하였습니다!안쪽에 허리잡아주는 허리줄있어 쪼여 입을 수도 있고 그냥 입을 수도 있습니다!————————작년에 입고 세탁 맡긴 후 한번도 안입었습니당! :D새로운 옷 사고 싶어서 팔아요~!!저 키 162에 53키로인데 사이즈 잘 맞구요! 길이는 저한테 엉덩이 다 덮는 정도입니다!구매하시고 상품이 잘 오는지 궁금하신 분은 제가 택배보낼 때 상품 제대로 보내고 있는지 실시간으로 사진찍어서 보내드릴게용!!
센터폴 여성 패딩 사이즈 90 (85,000원)
빈폴패딩 싸게올렸습니다 한번 보러오세요^^
같은 디자인에 색상만 다릅니다!95사이즈는 보라색 실착 2번 입었습니다90사이즈는 브라운 실착 4~5 번 입었습니다사이즈에 대한 자세한 문의는 문자 주시면 자세히 알려드리겠습니다그때당시 구매가는 49만원정도에 구매했구요 개당 7만원 일괄 10만에 드리겠습니다택배비 +4000 입니다직거래는 서울역,숙대입구역 가능합니다이사문제로 인해 급전이 필요해 이가격에 올립니다 ㅠㅜ 가격은 어느 정도 협의 가능하니010-7378-4581로 문의 주시면 감사하겠습니다!! 그냥 문의 막 주세요^^ 긴글 읽어주셔서 정말감사합니다 좋은 하루되세요 
빈폴패딩 싸게올렸습니다 한번 보러오세요^^
K2 경량패딩 100사이즈
K2 경량패딩 100사이즈소매부분 오염 살짝 있어요20만원대 구매12만원때 판매중인 상품입니다44000원에 팔아요 배송비 3000원 별도개인간의 거래로 교환환불 불가합니다!
K2 경량패딩 100사이즈
미센스 무스탕, 블루레이스 무스탕
1. 쉬즈미스 체크 울 반코트(자켓)2번 착용 후 드라이보관55사이즈, 울 62함유판매금액 택포 3만원판매완료2.미센스 무스탕코트55사이즈, 하늘색1회 착용 후 드라이보관판매가격 택포 3.5만원3. 아나카프리 모직 반코트55사이즈, 블랙, 모505회미만 착용, 드라이보관판매가격 택포 2.5만원4. 블루레이스 무스탕자켓프리사이즈, 베이지색3회정도 착용 드라이보관판매금액 택포 2만원5. 오리털 라운드 패딩카키그레이, 프리사이즈5회미만 착용 세탁 후 보관판매금액 택포 2.5만원판매완료옷장 정리해서 내놓아요, 상태좋아요구매 및 문의는 문자주세요.
미센스 무스탕, 블루레이스 무스탕
파타고니아 레트로 x 남성 s 사이즈 판매
파타고니아 레트로 x 남성 s사이즈 판매합니다사진에 있는 색상보다 조금 더 진합니다사용감 있는 중고제품으로, 눈에띄는 하자 없이 좋은 컨디션 입니다상태에 민감하신분은 구매 안하시는게 좋을 것 같습니다택배비 포함 15만원에 판매하며, 사진 요청하시면 더 보내드립니다. 연락주세요
파타고니아 레트로 x 남성 s 사이즈 판매
오르ORR 울실크 보이 자켓(블랙/S)
울실크보이자켓작년에 구매한 제품으로 오리지널기장 S이에요한 번도 안입은 새제품인데인기가 많아서 구매했는데 저는 손이 안가서택포 25만에 판매합니다찔러보기 사절 구매하실분만 문자주세요쿨거래시 애눌해드려요010-7삼삼0-삼97삼
오르ORR 울실크 보이 자켓(블랙/S)
화이트 블라우스 / 넓은 카라 화이트 블라우스 / 여성55 사이즈/ 새제품
여성용 블라우스귀여운 스타일의 넓은 카라 블라우스55사이즈 (FREE)개인 쇼핑몰 구입구입가 53000원총길이 약 59cm너비  약 46cm새제품17000원 에  팝니다강변역 직거래 가능택배거래시 3천원 추가010-7243-삼삼79
화이트 블라우스 / 넓은 카라 화이트 블라우스 / 여성55 사이즈/ 새제품
.
메리노 울 블랙 M, 66~66반새제품. 택배비 포함문자는 저녁 8시 이후,낮에는 댓글이나 쪽지로 문의해주세요 에눌문자는 죄송하지만 답하지 않겠습니다  
.
듀엘,클럽모나코 팝니다.
옷이 많은 편이라 상태가 다 좋은 편입니다.개인사정상 직거래 불가능합니다.환불, 반품 불가하니 신중 거래 부탁드려요~판매된 상품은 판매완료로 변경합니다.찔러보는 문자 답 안하니 꼭 사실분만 문자 주세요.1. 듀엘 덕다운 패딩 사이즈 55 2회 착용 택포 50000원2. 듀엘 앙고라 코트 사이즈 55 택포 50000원3. 듀엘 알파카 코트 사이즈 55 택포 50000원4. 듀엘 라쿤 니트 사이즈 Free 앞뒤로 착용 가능 원피스로 착용 가능 택포 45000원8. 듀엘 간절기 코트 사이즈 55 파스텔 옐로우 색상입니다. 택포 35000원
듀엘,클럽모나코 팝니다.
뱅뱅 여성 후드집업 90사이즈(55)12000원무료배송
010 5026 1496뱅뱅 여성 후드집업팝니다.90사이즈(55)구요.제품 상태는 최상입니다.색상은 블랙이고12000원에 무료배송해드립니다.구매의향있으신분은 문자주세요.
뱅뱅 여성 후드집업 90사이즈(55)12000원무료배송
럭키슈에트 패딩 야상
럭키슈에뜨 패딩 야상입니다.한겨울 아니면 입을 수 있어요.패딩 안감 분리되고 패딩만 따로 입을 수 있고 허리 스트링 있어 조을 수 있어요. 충전재는 폴리이고 얇고 가벼워요.겉감 야상은 두껍고 살짝 반짝이는 천입니다.단색 아니고 자세히 보면 무늬 들어있어요36사이즈 5만 택배4000. 010.6784.공삼12 문자주세요 
럭키슈에트 패딩 야상
●VOV 패딩 사파리, 롱쟈켓(66),무배1.5●
전체적인  상태 양호합니다블랙색상이며 미세한 펄감있으며오염이나 하자는 없으나 소매단에살짝 때탐과 사용감  있어요그외부분은 다 좋아요실사용 가능한 주머니도 양쪽에네개나 있어서 사용하시기 좋아요간절기에서 초겨울까지 입기에 좋은두께감의 폴리충전재가 들어있어요사이즈 66실측가슴반품 49.5총기장 81※※제 상품들은 사용감 없거나 거의     적은 것들만 픽한것이니 걱정마시고      구매하셔도 되십니다※※※※※※#택배만 하겠습니다(배송비 무료)☞도서지역 이천원 추가요#구제특성상  미처 발견못한 오염,하자있을수    있으나 나름 철저히 검수하고 솔직상세설명    드리도록 하겠습니다#반품, 교환, 환불  못해드림 양해바랍니다
●VOV 패딩 사파리, 롱쟈켓(66),무배1.5●
오르ORR 캐시미어100 크루넥 니트(베이비블루/M)
오르 캐시미어100 니트 입니다사이즈는 M이고예뻐서 샀는데 색상이 저랑 잘 안어울려서택포 11만에 판매합니다010-7삼삼0-삼97삼찔러보기 사절이고,구매하실 분만 문자주세요
오르ORR 캐시미어100 크루넥 니트(베이비블루/M)
옷정리 했어요 모든옷 오천원 이하
모든 의류들 한두번 착용한 상품들이라 상태 매우 좋습니다옷정리 하게 되어 내놓습니다8 칠부 기본 블라우스-3000원미착용 쇼핑몰에서 마르니 블라우스 프리사이즈9 지오다노 옥스포드 남방 스몰-3000원10 지오다노 옥스포드 체크 남방-5000원 스몰11 도트 블라우스-5000원12 hum 기본 반팔티-2000원스몰새옷이고 텍달려있습니다13 세미부츠컷 블랙팬츠 새옷 미듐,라지-7000원14 아이보리 구두-3000원 235사이즈폼폼이 여러개 하시는분들 드릴게요자라 청자켓 엑스스몰-55에게 넉넉한 핏입니다작년 구매 
옷정리 했어요 모든옷 오천원 이하
네파 여성 거위털 경량 패딩 사이즈 95
★ 사이즈 ★ 총기장 : 57  cm어깨단면 : 39  cm가슴단면 : 48  cm소매길이 : 57  cm사이즈 : 95 사이즈는 재는 위치에 따라 약간의 오차(1~2cm)가 있을 수 있습니다.본인의 옷사이즈를 측정 후 구입을 권장드립니다.★ 상품설명 ★ 소재 : 거위털 100%컨디션 : 사용감을 제외하고 깨끗한상태입니다교환 및 반품은 불가하오니 신중한 구매 부탁드립니다
네파 여성 거위털 경량 패딩 사이즈 95
새상품 부클 퍼 야구점퍼 
새상품 입니다 부클 퍼 야구점퍼 형입니다 똑딱 단추 여밈입니다 안감 전체 처리어요 아주 따뜻한감이어요 사이즈 55반까지 권해드립니다 편케.배색감 이쁘답니다 유니크한 캐주얼 이면서도 슬랙스등 스컷트랑 도 매치하기 좋아요 퍼온사진 착샷 첨부합니다 핏감 참조바래요 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 구입가 12만원 대 넘어요 판매 5만원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품 부클 퍼 야구점퍼 
헨리한센 양털 플리스 폴라텍 플리스 자켓 팝니다
여성옷이지만 남자 95입으셔도 됩니다헨리한센 파일.자켓 사이즈 L60000만원폴라텍마이크로.후리스 L22000원에.팝니다아마존에서 판매 하고 있는 제품입니다직거래 낮에 부산 남구 못골역(남구청)밤엔 송정역 입니다택배 거래도 가능합니다010 2183 3943 문자 주시면 연락드립니다
헨리한센 양털 플리스 폴라텍 플리스 자켓 팝니다
클럽모나코 점퍼
클럽모나코 잠바club monaco 자켓사이즈 M가격 택포 3만원따로 이염이나 오염은 없습니다..팔소매 및 목소매쪽 보풀은 살짝있습니다.직거래 하시는거 추천드려요추가 타 사진원하시면 연락주세요.환불 및 교환X. 그러므로 가급적 직거래 원합니다.제발 민감하신분은 직거래하실거 아니라면 그냥 새제품이나 다른분꺼 구매 부탁드려요.적어놓은 가격은 택포 명시하지 않았으면 택배비 미포함금액입니다.연락주세요.
클럽모나코 점퍼
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
폴로 랄프로렌 정품 입니다.
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
노스페이스 익스플로링2 롱패딩 소지섭 패딩 사이즈85
에눌문의는 답 안 드리며 찔러보기 하시는분들 사양합니다!품명 검색해보시면 인터넷에 상세히 나와있으니 보시고 꼭 사실분만 문자 주세요사진만 찍은 완전 새상품입니다a/s 가능한 정품입니다 노스페이스 유니 익스플로링 2 코트 소지섭 롱패딩 NC1DJ59 색상 블랙사이즈 85(xs) 남녀공용이에요체형조건이 달라 사이즈 조언은 어려워요택포 20만 경기도안성 직거래가격동일OlO 29 72 94O9
노스페이스 익스플로링2 롱패딩 소지섭 패딩 사이즈85
마인 여성 패딩 점퍼 사이즈 55
★ 사이즈 ★ 총기장 : 60  cm어깨단면 : 39  cm가슴단면 : 51  cm소매길이 : 60  cm사이즈 : 55 사이즈는 재는 위치에 따라 약간의 오차(1~2cm)가 있을 수 있습니다.본인의 옷사이즈를 측정 후 구입을 권장드립니다.★ 상품설명 ★ 소재 : 폴리에스터 100%컨디션 : 사용감을 제외하고 깨끗한상태입니다교환 및 반품은 불가하오니 신중한 구매 부탁드립니다
마인 여성 패딩 점퍼 사이즈 55
빈폴스포츠 롱패딩
빈폴스포츠 스몰 롱패딩성인 스몰사이즈입니다. 택배포함세탁해 두었습니다.
빈폴스포츠 롱패딩
올리브데올리브 코트, 체크코트 팔아요♡
완전 사랑스러운 올리브데올리브 코트 팔아요~요거 정말 러블리 하답니다!원하시면 상세사진 보내드릴께요~옷이 너무 많아 판매해요!
올리브데올리브 코트, 체크코트 팔아요♡
럭키슈에뜨 윤은혜코트 그레이 팝니다
럭키슈에뜨 윤은혜코트 그레이 팝니다사이즈 36 (55-66)아울렛 구입상태 좋아요 ! 두세번 입고 보관중한겨울에도 두껍고 따듯모 92% 앙고라 8%카톡/문자 OIO722697I2 주세요착불 21만원에 팔아요
럭키슈에뜨 윤은혜코트 그레이 팝니다
막스 라브로 캐시미어 100% 코트
100% 캐시미어 코트 입니다.55~66 추천드리지만 허리를 끈으로 묶어서 입는 로브 스타일 코트여서 사실 77까지도 가능해요.저는 정66 인데 편안하게 잘맞았어요.원단이 100% 캐시미어라서 따뜻하고 가벼우며 지블링이 차르르하게 떨어져서 너무 예쁜 코트입니다.지블링이 사진으로는 잘 표현이 안되는데 실제로보면 캐시미어에 광택이 차르르 물결처럼 흐르는 원단입니다.유명블로그에서 130만원대로 공구하는 제품이고 저는 지인찬스로 90만원대에 구매했어요.작년 겨울에 구매해서 단 한번 착용했고 깨끗하게 보관했어요. 새제품과 다름없는 컨디션이며, 너무 예쁘고 마음에 들어서 팔기 아쉽지만 제가 곧 해외 주재원으로 나가게되어서 지금 짐을 최대한 줄여야 하는 상황이라 빠른 판매를 위해 미련없이 정말 저렴하게 내놓습니다.택배비 포함 39에 판매합니다.그리고 정말 저렴하게 내놓는것인 만큼 네고문의는 사양합니다.바로 구매하실분만 안심번호로 문자주세요^^
막스 라브로 캐시미어 100% 코트
리얼 사가 폭스 팔아요
리얼 사가이구진짜 3번정도 입어서 깨끗해요~제가 여름나라로 이민을 가서 파는거라ㅜㅜ
리얼 사가 폭스 팔아요
오리지널패치오버핏후드집업
 사진은 캡쳐했구요비닐안뜯은 새상품 사이즈 L싸이트에서 49,900원에 판매되구있구요택.포 48,000원 에 가져가실분 문자주세요010-7554-9590댓글확인어려우니
오리지널패치오버핏후드집업
허음마켓 딸기우유 세트
허음마켓에서 주문하고 오늘 받았어요!색감도 너무 이쁘고 무엇보다 세트로 나와서 입기가 편할거 같아서 구매를 했는데 둘째가 아직 어려서 입기에 무리가 있을거 같네요 ㅠㅠ바로 배송 가능하구요!010-9031-33칠삼연락주세요!
허음마켓 딸기우유 세트
코오롱 여성 안타티카85싸이즈 팝니다~^^
코오롱 여성 안타티카85싸이즈 팝니다.구입해서6회 미만착용햇구요~상태는 최상 특 A급 정도 됩니다.거의 안입은 상태..ㅎㅎ드라이 찾아 비닐 버낀 상태로 찍엇어요.아래 사진 첨부하오니 참고하시길 바랍니다.아시다시피 안타티카는 기본70~90만원정도하죠.25만원에 판매합니다.(택포)더 이상 가격조정 불가.이보다 싸게는 못사실듯.인천과 가까운 지역은 직접 보시고구매하셔도 좋습니다~^^보시면 맘에 드실겁니다.업무로 인해 전화는 못보고 톡도 잘 못하니 문자로 남겨주시면 바로 연락드리겟습니다~
코오롱 여성 안타티카85싸이즈 팝니다~^^
아디다스 오리털 패딩 점퍼 다운 점퍼 나이키 데상트 르꼬끄 언더아머 리복 푸마 다이나핏 스파이더
아디다스 오리털 패딩점퍼입니다~네이비색상에 가장 기본적인 디자인이라 어디에나 잘 어울리는 점퍼에요 오리털 빵빵하고 겨울까지 따뜻하게 입을수있는 옷이에요~모자 탈부착가능하구요90사이즈입니다~착용 거의 하지않아서 상태도 좋구요직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요 
아디다스 오리털 패딩 점퍼 다운 점퍼 나이키 데상트 르꼬끄 언더아머 리복 푸마 다이나핏 스파이더
밀레 여성 거위털 패딩 사이즈 100
★ 사이즈 ★ 총기장 : 66  cm어깨단면 : 41  cm가슴단면 : 51  cm소매길이 :  58 cm사이즈 : 100 사이즈는 재는 위치에 따라 약간의 오차(1~2cm)가 있을 수 있습니다.본인의 옷사이즈를 측정 후 구입을 권장드립니다.★ 상품설명 ★ 소재 : 거위털 100%컨디션 : 사용감을 제외하고 깨끗한상태입니다교환 및 반품은 불가하오니 신중한 구매 부탁드립니다
밀레 여성 거위털 패딩 사이즈 100
캉골 푸퍼 숏패딩 숏다운 그레이 M사이즈 새상품
택도있고 새상품입니다택도 있고 새상품입니다 최저가로 샀는데 교환시기 놓쳐  판매합니다안심번호로 문자주시거나 쪽지로 연락처남겨주시고 댓글주시면 확인하는대로 연락드리겠습니다
캉골 푸퍼 숏패딩 숏다운 그레이 M사이즈 새상품
라밤바룸 덕다운 패딩 프리사이즈(택포)
라밤바룸 덕다운 패딩 프리사이즈(택포) 23만원인스타에서 유명한 라밤바룸 덕다운 패딩이에요.프리사이즈라 왠만한 사이즈 다 맞으실거예요.넉넉한 사이즈라 77반까지도 맞을것 같아요.오늘 집에서 시착하니 저한테 너무 커서 아쉽지만 바로 내놓아요.ㅜㅜ안감 내피 덕다운으로 솜털 90프로 채워져 든든하게 한겨울까지 날 수 있어요.봄가을에는 내피를 분리해서 가볍게 활용할 수 있어서 아주 유용해요.후드 폭스퍼도 풍성하고 이쁘고요.라밤바룸 아시는 분이 구입하심 좋겠어요.사장님이 잘 만든 옷이라고 강추해주셨어요받은 그대로 다시 포장해서 보내드립니다.지금 라밤바룸에서 252,000원에 판매중이에요새상품이에요.조금이라도 저렴히 데려가세요.잠수, 반품 사양합니다.나실분만 연락주세요~
라밤바룸 덕다운 패딩 프리사이즈(택포)
하엄지 아디세떼흐 레드체크코트
구매가격 184,0000사이즈 FREE아디세떼흐에서 구매한 자체제작 제품입니다딱 한번 착용으로 하자 전혀없이 깨끗해요!넉넉한 핏으로 날씬66까지 가능하세요+배송비 3000원* 교환, 환불 불가
하엄지 아디세떼흐 레드체크코트
미스치프 서퍼티
쿨거래시운포
미스치프 서퍼티
베네통)핏 예쁜 숏~ 오리털 패딩55...AAA 
베네통) 핏 예쁜 숏~ 오리털 패딩.핏 넘 예쁜 숏~ 패딩 점퍼에요.색감이 예쁜 카키에요~가볍구~ 팬츠,스컷 다 잘어울려요~^^오리털 8:2 따뜻하구, 넘 가벼워요^^뒤스트링 조절가능해요~사이즈55...55반까지 가능해요^^총기장 62cm.정말 딱..3번 입었어요넘 예뻐서 샀는데..저하구 안어울려서ㅠㅠ그냥 새거에요..롯데백화점에서 25만원 구입착불..65000원연락처 010 6336 3423
베네통)핏 예쁜 숏~ 오리털 패딩55...AAA 
덕다운롱패딩판매합니다!!!28만원->10만원
인터넷쇼핑몰에서 28만원주고 구매했어요. 싸게 올려서 에눌은 죄송해요.10번 이내로 착용한 것 같아요.깨끗하고 상태 완전 좋아요.탈부착 가능한 대형 리얼 라쿤에충전재는 100% 오리털이라 엄청 따뜻하구요겉감/안감 폴리100%충전재 오리털 100% (오리솜털 100%)깃털없이 몸통털로만 100%입니다.후드퍼 리얼라쿤100%SIZE CHECK총장 106cm 가슴단면 60cm어깨~팔 기장 72cm 팔통단면 32cm이거 입니다!
덕다운롱패딩판매합니다!!!28만원->10만원
톰보이 네오플렌 모직코트
몇번안입은옷으로 상태좋아요네오플렌 모코트로 가볍고 따뜻합니다총장100입니다
톰보이 네오플렌 모직코트
양털 뽀글이 코트
새상품입니다
양털 뽀글이 코트
자라 우먼스 체크 울자켓 4만원
자라 우먼스 체크무늬 울자켓입니다M사이즈고 키160 보통체격에게 여유있게 맞는 스탠다드한 핏이에요가을~초겨울용으로 두껍진 않아요 작년에 자라 매장에서 샀고 지금은 없겠지만 169000에 샀던걸로 기억하고 3-4번정도밖에 안입어서 거의 새것만큼 상태는 깨끗합니다  대구 지하철 영대병원역 직거래 가능합니다
자라 우먼스 체크 울자켓 4만원
르꼬르망 요물 부들팬츠  요물데님진 M
사이즈 미스로 내어놓습니다  입어보려고 비닐은 다 제거한 상태에요 ㅠㅠ요물부들진 블랙, 아이보리, 요물 데님진 셋다 M사이즈구요일괄 100,000원에 내어놓습니다. 택포입니다.
르꼬르망 요물 부들팬츠  요물데님진 M
SJSJ,시스템 팝니다
1.시스템겨울원피스 모 100% 사이즈는 55 단아한분위기의 옷입니다 살이쩌서 보관만했네요 상의쪽은 회색 스커트쪽은 보라색 총길이 80센티 택포 20000원2.SJSJ자켓 스커트 세트니트까지 3가지 일괄판매합니다사이즈는 모두 55스커트는 주름스탈이라서 귀여운분위기가 연출됩니다니트브라우스도 이쁘구요^^살이쩌서 입을일이없을거같아팝니다40만원가까이 주고 구입했어요택포 40000원
SJSJ,시스템 팝니다
얼바닉30 데님
중고거래특성상 반품은 안받을개여 확실히구매하실분만 연락주세요 010 9905.6.4.6.4.1. 얼바닉데님- 운포3만원 9만원대구입스몰사이즈 한번입고보관중 세탁 x총장 92cm 2.리본타이데님-운포15000원 스몰사이즈 한번입고 세탁후 보관중. 
얼바닉30 데님
뜨개니트
1번착용잠시했구요실제로입는게더이뻐요새거수준입니다택포13000원
뜨개니트
머스트비 울코트
머스트비 울코트연핑크66사이즈1회 착용(10분정도.외부착용없음)드라이완료택포27,00001090329041
머스트비 울코트
디스이즈네버댓 틴트티셔츠
사이즈 스몰쿨거래시운포해드랴요
디스이즈네버댓 틴트티셔츠
여자 나이키 패딩 스몰사이즈팝니다.
1.나이키패딩 스몰사이즈 250002.연보라색 패딩 15000둘 다 상태좋으며 택배거래나 증산역 직거래가능합니다.
여자 나이키 패딩 스몰사이즈팝니다.
66사이즈 정장바지 치마 등 5벌 ★만원
66사이즈정장바지치마블라우스총 5벌에 만원에 판매해요댓글주세요
66사이즈 정장바지 치마 등 5벌 ★만원
커밍스텝 겨울 누빔안감 코트
커밍스텝 블랙 색상 겨울 코트입니다55사이즈이지만 루즈핏이라 66까지 충분히 입으실 수 있어요 여유있는 핏이라 이너 두껍게 입어도 불편하지 않습니다!상태 좋구요 블랙 색상 다른 코트를 구매하게 되어 내놓습니다! 소매 접으면 사진처럼 회색이 나와 예쁘구 단추도 히든버튼이라 여며입었을때 예쁩니다!무엇보다 누빔으로 안이 되어있어 더 따뜻해요^^문의 주세요~!
커밍스텝 겨울 누빔안감 코트
씨위진 23사이즈 
중고거래특성상 반품은 안받을게요 확실히 구매하실분만 연락주세요 010 9905.64.6.4.1번입고 보관중입니다 운포 4만원에판매해요 보세 25-6 정도 입으시면 맞아요 허리단면 34cm 
씨위진 23사이즈 
폴로 보이즈 xl 케이블 니트 새상품
폴로 보이즈 xl 케이블 니트 새상품입니다 xl 여자 66-77가능,55는 루즈핏남자 95, 고학년아이 가능해요택포5010 9387 0781 문자주세요 일단 연락주세요 쿨거래시 에눌 쿨거래시에만~!
폴로 보이즈 xl 케이블 니트 새상품
돌제가바나 st 블랙 블라우스
딘트에서 구입한 돌체가바나 st 블랙색상 블라우스입니다.구입하고 집에서 시착만 해본 완전 새옷입니다. 가격대비 너무나 고급스러운 블라우스인데, 비슷한 옷이 많아 고민끝에 내놓습니다. 예쁜 옷 싼 가격에 가져가셔요~
돌제가바나 st 블랙 블라우스
노스페이스 여성 후리스 새상품입니다
1.여성용 후리스 사이즈s 85 / 택포8만원택도안땐 새상품입니다2.남녀공용 M사이즈입니다 남녀공용95라고 생각하시면됩니다(((판매완료)))택포 9만원 역시 새상품(((판매완료)))구매원하시는분은 쪽지로 연락처 남겨주시고꼭 댓글로 쪽지주셨다고해야지 저한테 알림이뜹니다! 
노스페이스 여성 후리스 새상품입니다
레티첼라 블라우스 
레티첼라 블라우스 베이지 30000원에 판매합니다 와인판매완료
레티첼라 블라우스 
코스 COS 오렌지 자켓 
작년에 구매했었던 코스 자켓 35000원에 판매합니다 사이즈 32사이즈
코스 COS 오렌지 자켓 
헤링본울자켓(겨울용) 운포 1.5
달리 쇼핑몰에서 샀던 울자켓입니다 상태 A급 몇번안입었어요 잘안입는데 버리기엔 너무 새것같아서 아까워서 올려요
헤링본울자켓(겨울용) 운포 1.5
유니클로매장판 양모후리스자켓55사이즈
유니클로매장판 상태우수 깨끗합니다양모특성상 빛의각도에따라 삭이 달라보이지만 실제 고른칼라입니다안주머니포함 총4개포켓다크그린표니상L이지만 실제55입니다어깨단면37.5가슨단면46팔기장58.5총기장58
유니클로매장판 양모후리스자켓55사이즈
[급처] 겨울 퍼코트(이 가격에 절대 불가능!!!)
백화점 브랜드 보브(VOV) 코트 입니다그레이 색상,사이즈는 55사이즈 퍼는 탈부착 가능합니다문의 많이 주세용^^
[급처] 겨울 퍼코트(이 가격에 절대 불가능!!!)
리바이스 그린 코트 집업,폴로 베이지 니트,아베크롱비 청팬츠 
1.리바이스 그린 코트 집업 100/Lsize65000총장 91 어깨 52 가슴 60 소매 622.폴로 베이지 니트 Lsize32000가슴50 어깨 48 소매 76 총장 723.아베크롱비 청팬츠35000허리32인치 총장 104배송비는 3000원 제주산간 6000원교환 환불은 불가능합니다1~2cm 오차 있을 수 있습니다!모든 상품은 빈티지로, 어느정도 사용감이있으므로 구매를 신중하게 해주세요2020년 2월말까지 문의 가능합니다..#맞팔 #선팔 #셀카 #셀피 #selfie #selca #옷스타그램 #패션스타그램 #데일리룩 #dailylook #ootd #outfit #오오티디 #아웃핏 #좋아요 #팔로우 #빈티지 #vintage #빈티지샵 #일본빈티지 #아메카지 #아메카지룩 #빈티지룩 #구제 #타미힐피거 #폴로 #빈티지마켓 #여자아메카지 #패치워크 
리바이스 그린 코트 집업,폴로 베이지 니트,아베크롱비 청팬츠 
디스커버리 패딩 신품급 팔아요!!!
디스커버리 패딩 신품급 팔아요!!!
디스커버리 패딩 신품급 팔아요!!!
자켓 새상품
바질 인 보틀이라고 인기많은 동대문거래처입니당~~챠콜색 시착만 해본상품입니다클린자켓 이라고 네이버에 검색하시면 많이나와용
자켓 새상품
파타고니아 여성용 레트로 x 자켓 S사이즈 판매 신칠라 후리스 여성 
여성용 레트로 x 자켓 S사이즈 입니다크림/그레이55-66 사이 사이즈 입으시는분이 잘맞을거 같아요중고제품 이지만 상태 좋아요문자 3통 이내 거래 시 운포
파타고니아 여성용 레트로 x 자켓 S사이즈 판매 신칠라 후리스 여성 
orr 오르 박시기모후드 스웻셔츠
그레이 스몰베이지 스몰피팅만해봤어요.월요일 택배발송.택포5.6일괄시 택포10.7
orr 오르 박시기모후드 스웻셔츠
럭키슈에뜨 티셔츠
구매하고 여행갈 때 딱 한 번 입고 세탁소에 드라이 맡긴 후 보관만 해둔 티 입니다살짝 가오리 핏이에요 55사이즈인데 넉넉한 편이라 66까지 입으실 수 있을듯요^^옷장 정리하다 보여서 오랫만에 꺼냈어요변색이나 뭐 묻은거 전혀 없습니다!
럭키슈에뜨 티셔츠
온앤온 카멜베이지 코트 (가격인하)
온앤온 카멜베이지 코트 55 사이즈저렴하게 내놓아요:)2년전쯤 20만원 넘게 주고 산 코트인데 이번에 코트를 새로 싹 장만하는 바람에 색이 겹쳐서 저렴하게 내놓습니다보풀이 일어나는 재질이 아니라서 데일리로 입기에 좋고, 격식있는 자리 혹은 어디에 코디해서 입어도 참 예쁜 코트여서 제가 아끼는 코트 중 하나였습니다:)상태는 아주 양호하구요, 카멜색이면서도 너무 어둡지는 않은 베이지색이 약간 섞인 카멜색이라 피부도 더 하얘보이게 만들어주는 코트입니다예쁘게 입으실 분 있으시면 문의 주세요!
온앤온 카멜베이지 코트 (가격인하)
본빠옹 어매이징 플랫
집애서 시착만 햇구요박스없습니다다른박스로 해서 잘 보낼께요택포입니다240사이즈입니다
본빠옹 어매이징 플랫
미뉴에트 니트가디건 운포 1.5
미뉴에트 쇼핑몰에서 샀던 니트가디건 이에요 보풀이나 하자없고 상태좋습니다 
미뉴에트 니트가디건 운포 1.5
파타고니아 여성용 레트로 x 베스트 S사이즈 판매 신칠라 자켓 여성 후리스 
새제품이나 마찬가지인 상태 입니다..여성용 S사이즈 입니다(55-66) 사이연락주세요
파타고니아 여성용 레트로 x 베스트 S사이즈 판매 신칠라 자켓 여성 후리스 
레티첼라 블라우스 
레티첼라 블라우스 30000원에 판매합니다 
레티첼라 블라우스 
(새상품.6천)롱터틀넥
작년에 구입후 보관만 해놓고한번도 안입었습니다.프리 사이즈입니다길이 78~80cm로 긴 편이며스키니나 레깅스랑 입기 좋습니다.흰빛이 섞인 밝은 그레이라 환하고 이뻐요.목 부분이 길이가 길지 않고너무 조이지 않아서따뜻하면서도편하게 입기좋습니다.----------------------------터틀넥 6000(택배 3000 별도) 입니다.문자주세요 010 2310 9235
(새상품.6천)롱터틀넥
미친가격ㅠㅠ 급해서요... 폴로 체크셔츠
폴로 보이 M사이즈 셔츠 판매합니다인터넷 쇼핑몰에 흔히파는 가품아니고괌 여행 때 아울렛 매장에서 구매한 정품입니다연두빛 체크 셔츠구요저는 165에 보통 상의 55사이즈 입습니다품과 기장은 맞는데 팔이 좀 짧아서팔 걷어서 몇 번 입다가 잘 안입게되서 판매합니다걸어놓고 찍을곳이 없어서ㅠㅠ위 두 사진보다아래 택 부분 상세 사진 색상이 실제 색상에 더 가깝습니당 참고하세용^^팔 기장은 저한테 이 정도 옵니다!
미친가격ㅠㅠ 급해서요... 폴로 체크셔츠
어나더라운지 여성 코트(새상품)
어나더라운지에서 1+1으로 구매한 코트예요~코트가 많아 하나는 입지않고 새상품 그대로 판매해요~색상은 진한 카키이고 택 그대로 새상품입니다...^^모80에 질 좋은 코트예요연락주세요...!!택포135000원입니다~
어나더라운지 여성 코트(새상품)
기모 후드티, 츄리닝바지, 후드 조끼 3가지 세트 따뜻하고 편한옷 맨투맨 트레이닝복
★오프라인 매장 정리하면서 원가이하로 정리합니다.★--------------------------후드티 + 바지 + 조끼 3pcs로 구성된 트레이닝복 세트입니다.후드티, 바지 모두 기모 안감 처리 되어있습니다.조끼는 상품에 따라 패딩처리나 누빔처리, 양털처리 되어있습니다.제품 뒤쪽 프린트가 있을 시 상세 사진 첨부했습니다.각 상품별 사진 확인 부탁드립니다.사이즈 모두 여성 FREE 입니다.후드티 펴놓고 재면 단면 50센티 정도 나옵니다.품목별 실측 약간의 오차 있습니다.* 3pc 세트 가격 20,000원 택배 착불*------------------------------------------2번. MCKENNA 트레이닝 세트------------------------------------------5번.BUNA MEAR 트레이닝 연브라운 세트------------------------------------------6번.BUNA MEAR 트레이닝 그레이 세트------------------------------------------8번.CANGE GREEN트레이닝 세트--------------------------------------9번. OCHESTRI NIVERSITY 그레이 색상※ 3pc(1set) - 2만원 파격 세일 ※번호로 신청해주시면 확인이 빠릅니다.-----------------------------------
기모 후드티, 츄리닝바지, 후드 조끼 3가지 세트 따뜻하고 편한옷 맨투맨 트레이닝복
soup 숲 블라우스
깔끔한 soup 블라우스입니다구매후 딱1번입은 블라우스예요~상태좋구요3만원에 판매해요~~(택배비 착불)제가올린 다른 상품과 함께 구매시 택배비는 제가부담해요^^댓글이나 챗주세요~
soup 숲 블라우스
[새상품]파타고니아 다운패딩 판매합니다
파타고니아(patagonia) 다운패딩 판매합니다.새 상품으로 구스, 덕다운 혼합된 따뜻한 패딩입니다.S사이즈, El Cap Khaki color입니다. 66입으시는 분들 잘 맞으실 것 같아요!$499 새 상품 31만원에 판매합니다. 이 가격에 구매하기 정말 힘드실거에요^^모자 탈부착 되구요~ 허리 조절 가능한 스트링이 안에 있어요. 어떤 옷에나 잘 어울리는 무난한 컬러이구요~ 검은색 가득한 겨울옷에서 벗어나 산뜻하게 입으실 수 있으세요!길이, 색상, 촉감 모두 정말 좋습니다. 보온성 좋기로 유명한 파타고니아 다운패딩 구매하셔서 추운 겨울 따뜻하게 보내세요.서울 잠실 직거래 또는 택배 가능합니다.문의 언제든 환영합니다!관심 있으신 분들은 010.46칠오.38공칠로 연락주시기 바랍니다. 감사합니다.
[새상품]파타고니아 다운패딩 판매합니다
탑버튼 주문제작 라이더 무스탕 즉시배송
탑버튼 블랙 라이더 무스탕구입하고 한시간 착용했습니다퀄은 브랜드급 이상으로 좋습니다무배, 당일배송 해드려요댓글로 연락처 남겨주세요지금 판매중인 상품이니원하시는분은 주소 보내드릴께요여기는 연동 못하게 되어있네요
탑버튼 주문제작 라이더 무스탕 즉시배송
로브그레이 베른 자켓 새상품
새상품이구요로브그레이 상품이에요 워낙 유명해서 아시는분 구매하시면 좋겠어요택포13만원입니다
로브그레이 베른 자켓 새상품
레니본 니트
레니본 니트 새상품 m사이즈팔이 너무 길어서 줄였어요팔뚝부분이 좀 작아서 팔이 얇으신 분이 이쁠꺼예요이쁘게 입으려고 팔 길이를 줄였는데아무래도 팔 통이 좁네요꽃자수도 너무 이쁘고 프릴도 멋스러워요입고 싶지만ㅜㅜ 판매합니다정가는 35만원대
레니본 니트
(새상품)제작코트 핸드메이드 울코트 새상품 반값도 안되는 가격
제작코트라서 재질, 두께감도 핸드메이드치고는 너무얇지않게 잘 나온제품 같아요겨울에는 어두운색 옷을 많이 입는데살짝 톤다운된 예쁜핑크라 무난하게 입기에도 예쁩니다새상품이구요 몇달전에 역시즌상품으로 할인해서 129,000원에 구매했어요근데 옷장에 옷이 매여터져서 눈물을 머금고 내놓습니다새상품이지만 제가다시 판매하는거라서9만원에 내놓을께요안팔리면 그냥 입으려구요 그만큼 색상 핏 넘 예뻐요비닐커버 씌어서 그대로 보내드려요~
(새상품)제작코트 핸드메이드 울코트 새상품 반값도 안되는 가격
슈스픽 니트팬츠 셋트
유명한 블라썸 제품이네요. 캐시미어울이라 터칭감도 부드럽고 좋아요 오트밀색상.한번 입고 세탁 후 건조기에서 에어리프레쉬 기능으로 먼지털었습니다.18만원대에 구매해서 1번 착용하고 개서 놔뒀어요.상태는 좋지만 한번 입어도 나는 미세보풀은 있을 수 있습니다. 택포 11에 판매합니다.
슈스픽 니트팬츠 셋트
 maje 마쥬 레이스 스커트 2
블루 2 사이즈총길이 76cm 새제품. 택배비 포함문자는 저녁 8시 이후,낮에는 댓글이나 쪽지로 문의해주세요 에눌문자는 죄송하지만 답하지 않겠습니다 
 maje 마쥬 레이스 스커트 2
브루니 핸드메이드코트
브루니 울90% 핸드메이드코트 팝니다많이 안 입어 상태 아주 좋아요택포 55000원에 팔겟습니다쪽지나 댓글 주세요
브루니 핸드메이드코트
JINHO JEANS 자켓 사이즈66 상태최상 6만 급매합니다 
상품의 상태는 아래와 같습니다010-5129-5406가슴단면 48 총장56 팔길이 어깨선부터62
JINHO JEANS 자켓 사이즈66 상태최상 6만 급매합니다 
새상품    레이스 원피스 
새상품입니다레이스패턴의원피스입니다뒷중앙지퍼여밈입니다기본핏의팔라인부분만시스루연출입니다전체안감이너처리로비침없어요겨울재질입니다두툼해요곧다가오는연말룩이나행사모임때도입으시기좋아요구입가12만원대넘어요죄송치만에눌안되셔요저렴하게내놓아요판매5만원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요
새상품    레이스 원피스 
로라메르시에(진저)
-/로라메르시 판매합니다-오픈아예안함-잘못구매하여 재판매합니다-택배비 미포함
로라메르시에(진저)
슬로우앤드 울 가디건 미착용 새상품
재입고 되서 바로 샀는데 입을일이 없네요그레이고 28000원 무료배송 해드릴게여 안심번호 연락주세요
슬로우앤드 울 가디건 미착용 새상품
시어드 라쿤가디건 헤링본스커트m
헤링본 스커트 m사이즈 59000원라쿤가디건 오트밀색상 79000원택 제거안한 새상품이에요착불138000원에 일괄 판매합니다😊
시어드 라쿤가디건 헤링본스커트m
임블리 버건디 핸드메이드코트
임블리에서 20만원 주고 구매한 핸드메이드코트 입니다많이 안 입어서 상태 좋아요택포49000원에 처분합니다
임블리 버건디 핸드메이드코트
로엠 자켓 55사이즈 거의새것 택포40000원 
로엠베이지컬러의깔끔한자켓이에요시착1번해서거의새거라고생각하심되요^^촌스러운베이지아니구요은은한컬러라넘예뻐요!55사이쥬입니당!가슴43길이74H.P01084143689
로엠 자켓 55사이즈 거의새것 택포40000원 
시스템 코트 사이즈95 상태최상 6만 급매합니다 
상품의 상태는 아래와 같습니다010-5129-5406가슴단면46 총장72 팔길이 어깨선부터 64
시스템 코트 사이즈95 상태최상 6만 급매합니다 
더센토르 베이비센토르 구스롱패딩 18FW
너무 예뻐서 샀다가..저한테 너무너무 커서 4번인가 입고 드라이 후 잘 보관해두었습니다모델컷보단 어두운 색이예요.구입가는 45만원쯤 했어요. 택 있습니다
더센토르 베이비센토르 구스롱패딩 18FW
리얼양털 무스탕
리얼 양털 무스탕입니다소재가 좋아서 정말 따듯하고 깔끔하고 멋스러워요55-날씬66 까지 가능해요01034오이49일일
리얼양털 무스탕
★가격인하★체크무늬 셔츠 롱원피스 (66)
✔배송비 무료✔키 168 기준으로 무릎 아래까지 오는 롱원피스입니다.66사이즈까지 가능합니다.✔010 9이오6 일6육2
★가격인하★체크무늬 셔츠 롱원피스 (66)
오리털 패딩 (덕다운100%) 트렌치 패딩
충전재 오리털 100% (오리 솜털 90, 깃털 10)카라 리얼 폭스총장 101 아이보리현재 리앙쥬, 소로지 등등에서 판매중인거고그중 솜털함량이 제일 높은거에요드라이해놨고 깨끗합니다~리앙쥬패딩소로지패딩쩡구리패딩
오리털 패딩 (덕다운100%) 트렌치 패딩
정품   센죤  상의
정품 센죤 상의 약간 두터운 신축성있는상의 깔끔하니 딱 떨어져요 지금부터 입기좋아요 상태좋아요사이즈 55반 66 총장 58가격 9 만원 배송비 4000원
정품   센죤  상의
코오롱 스노우볼 여성용 야상패딩 100사이즈 판매
재작년에 산 코오롱 스노우볼 패딩입니다.사긴 샀는데 몇 번 입고 색 취향이 바뀌어서 판매합니다라인 예쁘고 괜찮습니다 엄청따뜻해요정가 56만원인데 저는 35만원정도에 구매했구요운미포 10에 판매합니다.
코오롱 스노우볼 여성용 야상패딩 100사이즈 판매
오하이오후 고밤비 시카 수딩젤.세것
새것 1통 입니다택배비 포함12,000원010-5150-공일44
오하이오후 고밤비 시카 수딩젤.세것
예시카 여성 정장 세트 (66~77)
✔배송비 무료✔자켓 66 사이즈원피스 77사이즈입니다.따로 구매 가능합니다.✔010 9이오6 일6육2
예시카 여성 정장 세트 (66~77)
[새상품]파타고니아 다운패딩 판매합니다
파타고니아(patagonia) 다운패딩 판매합니다.새 상품으로 구스, 덕다운 혼합된 따뜻한 패딩입니다.S사이즈, El Cap Khaki color입니다. 66입으시는 분들 잘 맞으실 것 같아요!$499 새 상품 31만원에 판매합니다. 이 가격에 구매하기 정말 힘드실거에요^^모자 탈부착 되구요~ 허리 조절 가능한 스트링이 안에 있어요. 어떤 옷에나 잘 어울리는 무난한 컬러이구요~ 검은색 가득한 겨울옷에서 벗어나 산뜻하게 입으실 수 있으세요!길이, 색상, 촉감 모두 정말 좋습니다. 보온성 좋기로 유명한 파타고니아 다운패딩 구매하셔서 추운 겨울 따뜻하게 보내세요.서울 잠실 직거래 또는 택배 가능합니다.문의 언제든 환영합니다!관심 있으신 분들은 010.46칠오.38공칠로 연락주시기 바랍니다. 감사합니다.
[새상품]파타고니아 다운패딩 판매합니다
라푸마 여성 필파워650 구스 트렌치점퍼 90 95 
새상품정품90 55사이즈95 66사이즈택포구스패딩
라푸마 여성 필파워650 구스 트렌치점퍼 90 95 
ab.f.z 여성코트
상태깨끗합니다88.99가능블랙에 반짝이실함유택배비3천원
ab.f.z 여성코트
라푸마 필파워650 구스 트렌치점퍼 90 95 350000》 
새상품정품9095
라푸마 필파워650 구스 트렌치점퍼 90 95 350000》 
메인부스 젤리빈 스웨터
겨울에 사놓고 한번 입었습니다
메인부스 젤리빈 스웨터
카멜색 코트
로드샙 카멜색 코트 판매합니다55사이즈 총장 97입니다배송룐 포함이요010-오이팔사-7593으로 연락주세요
카멜색 코트
의류점포정리(가격인하,옷종류다양, 원가판매)3
의류 점포 정리로 원가 판매 합니다다 새상품 입니다.  가격인하! 판매금에 -2,000원 할인 판매 합니다! 직거래 ( 부산서면 쥬디스 or 삼정타워) 또는 택배 선불 (2,600원) 가능합니다!    1. 오프숄더 니트 총길이 54가격 (판매완료)     2. 스트라이프 니트 총길이 72 가격 1만원색상 그레이       3. 벌룬 오버핏 셔츠 총길이 47가격 15,000원색상 화이트/ 민트       4. 체크 스퀘어넥 크롭 블라우스 총길이 67 (판매완료)      5. 스트치셔츠 총길이 67 가격 25,000원색상 그레이 블루         6. 미니 뷔스티에 원피스 총길이 78가격 18,000원 색상 브라운/ 블랙    
의류점포정리(가격인하,옷종류다양, 원가판매)3
오리털 패딩팔아요
55사이즈 오리털패딩팔아요~라인이 살짝 들어가있어서 여성스럽고 이뻐요~옷상태도 깨끗해요~010 8352 2805 문자주세요^^
오리털 패딩팔아요
업타운홀릭 모프패딩 덕다운패딩 새상품
업타운홀릭 모프 패딩 덕다운 새상품소라색 (디테일컷 색상이에요!)운포 82000원지연 상품이라 배송 오래걸렸어요 ㅠㅠㅠ빨리 필요하신분 가져가세요!!문자주세요~ 
업타운홀릭 모프패딩 덕다운패딩 새상품
지고트 모 하프기장코트
빨간다홍색이 예쁜 코트구입하고 1회착용하고백화점에서 40만원대 구입했던 상품입니다55~마른66까지 가능01027788426문자주세요※ 반품불가하니 신중한 선택 부탁드립니다
지고트 모 하프기장코트
개당 원피스 5,000원
택배나 직거래 가능합니다!저는 하남이에요~
개당 원피스 5,000원
시어드 라쿤가디건 헤링본스커트m
헤링본 스커트 m사이즈 59000원라쿤가디건 오트밀색상 79000원택 제거안한 새상품이에요착불138000원에 일괄 판매합니다😊
시어드 라쿤가디건 헤링본스커트m
톰보이 코트 9108411922 18만원
910841192285사이즈
톰보이 코트 9108411922 18만원
제시뉴욕 블랙 코트
제시뉴욕 모직 코트입니다두꺼워서 한겨울까지 가능해요많이 입지않아서 상태 좋습니다~사이즈 77
제시뉴욕 블랙 코트
55 뉴발란스 구스다운패딩 정품 
상태좋아요 사용감 많지 않아요세탁은 하셔야해요다른 오염이나 하자는 없어요간절기용 경량패딩 핑크색이에요사이즈 55가슴반품 47 총기장 56#택배비 포함 4만원 #교환 환불 안되니 꼼꼼히 확인후 결정하세요#새로운 상품 계속 올려요#다른상품 같이 구매시 할인 해드려요#문의 010 7299 0464
55 뉴발란스 구스다운패딩 정품 
더캐시미어가디건팔아요
아울렛구매구요새상품입니다관심있는분문자주세요0101  3231  삼구육오
더캐시미어가디건팔아요
(새상품) 배색 니트 
두툼하고 부드러운 재질의 배색 니트입니다구입후 한번도 입지 않은 새상품이구요두꺼워서 한겨울까지 입기 좋아요^^카톡아이디 annaoh04560
(새상품) 배색 니트 
톰보이 코트 9108411056 18만원
9108311228F사이즈업무 중 못받을 경우 보는대로 연락드리겠습니다
톰보이 코트 9108411056 18만원
톰보이 코트 9108311228 18만원
톰보이 정가 379,000원->180,000원
톰보이 코트 9108311228 18만원
머스타트코트 택포만원
55)S사이즈상태괜찮고하자없이깨끗합니다
머스타트코트 택포만원
 닥 스 다운 점퍼 66사이즈 새 제품 판매합니다
선물받았는데 비슷한 스타일을 많이 가지고 있어서 내놓습니다
 닥 스 다운 점퍼 66사이즈 새 제품 판매합니다
미쏘 체크남방m
미쏘m싸이즈 1회 착용레드체크남방 같이보내드려요/ 프리 여러번 착용55입으시면 잘 맞아요
미쏘 체크남방m
시어드 퍼자켓 구해요 
연락주세요
시어드 퍼자켓 구해요 
올리브데올리브 루즈핏 니트 베스트 (거의 새것) 
새상품 손세탁1회 미착용.보관상 주름은 스팀으로 하거나 세탁한번 하면 됩니다.프리사이즈이고 루즈하게 나와 55~66다 가능.정상가 19만원대.만원 택비3000 내놔요.에눌x 쿨거래하실분만 문자 주세요01093026850.
올리브데올리브 루즈핏 니트 베스트 (거의 새것) 
라푸마 필파워650 구스 트렌치점퍼 90 95 
새상품정품90 55사이즈95 66사이즈택포구스패딩
라푸마 필파워650 구스 트렌치점퍼 90 95 
66 플라스틱아일랜드 다운패딩 야상 정품 
상태좋아요 카키색상 디자인 예뻐요다운패딩 야상이라 길이감 있어서 따뜻해요모자퍼 분실로 저렴하게 드려요다른 오염이나 하자는 없어요사이즈 66가슴반품 50 총기장 82#택배비 포함 5만원#교환 환불 안되니 꼼꼼히 확인후 결정하세요#새로운 상품 계속 올려요#다른상품 같이 구매시 할인 해드려요#문의 010 7299 0464
66 플라스틱아일랜드 다운패딩 야상 정품 
ZARA,베스트
m사이즈66사이즈 딱적당합니다한두번착용 깨끗합니다
ZARA,베스트
버버리 여성 피코트 us4 사이즈 (새상품) 
택채새상품이에요.대폭세일때 30만원대에 구입.55~날씬66까지 이쁘게 맞아요.살이 많이 빠져서 내놔요.울코트와 소재차이가 별로 안나요. 두께감도 비슷한데울피코트보다 가벼워 더 좋아요.가볍고 봄,가을에서 초겨울까지 가능해요.26만 택비3000 내놔요.정말 말도안되는 가격이라 에눌x 쿨거래하실분만 문자 주세요01093026850.
버버리 여성 피코트 us4 사이즈 (새상품) 
에어워크 바람막이
90사이즈 55가능상태깨끗합니다드라이크리닝완료
에어워크 바람막이
(택포) H&M 시스루 나시
H&M에서 구매한 시스루 나시입니다~밑으로 내려갈수록 퍼지는 스타일이구요몇번 입지 않아 상태 좋습니다^^택포카톡아이디 annaoh04560
(택포) H&M 시스루 나시
시스루원피스
55사이즈가능총기장74센치상체시스루스타일상태깨끗합니다택배비3천원
시스루원피스
(거의새것/택포) 아이보리 시스루 블라우스
1회 착용했던 아이보리 시스루 블라우스입니다사이즈 프리이며상태 아주 깨끗합니다택포카톡아이디 annaoh04560
(거의새것/택포) 아이보리 시스루 블라우스
lmml stuido 자켓 스커트 투피스 판매
세트로 한번 착용 했어요~ 스커트 s택포 23 마가린핑거스 시눈 블로그마켓 미스치프 프레클 플레따 키르시
lmml stuido 자켓 스커트 투피스 판매
망고매니플리즈 부클더블코트 부클 부클코트 
운포 10입니다. (에눌문의는 정중히 거절하겠습니다~)정말 따뜻하고 가볍고 좋아요2-3번 입구 외출했었구요 자차로다녀서 깨끗해요 숏버전이에요! 
망고매니플리즈 부클더블코트 부클 부클코트 
디스커버리패딩
작년구입해서두번입고드라이해놨어요43만원에구입했습니다빠른처리원해서정말저렴하게팝니다벨크로부분에붙은것도없을정도로새제품컨디션입니다
디스커버리패딩
[프롬벨라마켓] 알파카 체크 코트
프롬벨라마켓에서 구매한 알파카 체크 코트에요함유량은 울85 알파카15로 하이퀄리티 원단으로 만들어진 코트에요구매는 16만원대로 구매하였고착용은 실착용1회하였어요저는 현금이 필요한 상황이 되어저보다 더 예쁘게 입어주실 분께 팔려고 올립니다~문의주세요!
[프롬벨라마켓] 알파카 체크 코트
Thursday Island 써스데이 아일랜드 다운 베스트85(S)
Thursday Island 다운 베스트 85(S)한번 착용 후 보관 거의 새제품송포 9만원ㅇ1ㅇ 45ㅇ7 7516
Thursday Island 써스데이 아일랜드 다운 베스트85(S)
밍크 퍼 코트 판매합니다
9만원대 구입한 밍크 퍼 코트 입니다리얼 못지않은 소재로 두툼 따뜻하며 퀄리티 좋아요👍🏼안감과 포켓 있어요
밍크 퍼 코트 판매합니다
(새상품)cc콜렉트 핸드메이드 캐시미어코트 하프코트 19신상
이번 2019f/w 신상이자 인기상품, 새상품 입니다(택있음)인터넷 최저가보다 저렴히 팔아요엉덩이 덮는 기장에 캐시미어가 들어가 부드럽고 기본색이라 어디든 매치하기 쉬워요롱부츠에 코디하면 👍🏻👍🏻55사이즈*가슴단면 46CM*어깨 단면 38CM *총장 77CM
(새상품)cc콜렉트 핸드메이드 캐시미어코트 하프코트 19신상
donkies28야구점퍼,타미 그레이 카라티,빈티지걸 프린팅 청팬츠 
1.donkies28야구 점퍼  95size35000총장 65 어깨 50가슴 52 소매 662.타미 그레이 카라티 Lsize40000가슴 50 어깨 50 소매 56 총장 803.빈티지걸 프린팅 청팬츠 55000허리32인치 총장 97배송비는 3000원 제주산간 6000원교환 환불은 불가능합니다1~2cm 오차 있을 수 있습니다!모든 상품은 빈티지로, 어느정도 사용감이있으므로 구매를 신중하게 해주세요2020년 2월말까지 문의 가능합니다..#맞팔 #선팔 #셀카 #셀피 #selfie #selca #옷스타그램 #패션스타그램 #데일리룩 #dailylook #ootd #outfit #오오티디 #아웃핏 #좋아요 #팔로우 #빈티지 #vintage #빈티지샵 #일본빈티지 #아메카지 #아메카지룩 #빈티지룩 #구제 #타미힐피거 #폴로 #빈티지마켓 #여자아메카지 #패치워크 
donkies28야구점퍼,타미 그레이 카라티,빈티지걸 프린팅 청팬츠 
프랑스 ddp 니트
프랑스에서 구입했던 ddp 니트입니다구매한지는 좀 됬으나상태 좋습니다
프랑스 ddp 니트
헤드 덕다운 새옷수준 90
90가반44기장62모자로도 가능넥카라로 가능오리털새옷수준4만원
헤드 덕다운 새옷수준 90
아디다스 덕다운 롱패딩 55
아디다스 경량 덕다운55가슴반품48기장102오리털사진보다 색상 흐려요상태 좋은편인데마지막 사진보듯이지퍼슬라이더 하나빠져서 새로달았는데색상이 다르지만겉에서 잠그면 안보여요5만원
아디다스 덕다운 롱패딩 55
에고이스트 덕다운 라쿤퍼 55
55가슴반품47기장82모자털 라쿤오리솜털 60 오리깃털 40상태좋아요5만원
에고이스트 덕다운 라쿤퍼 55
잇미샤 55
잇미샤55기장70상태 좋아요35000원배송비포함
잇미샤 55
울90%이상 기본코트 팔아요, 5만원
LAP 울코트울 함유량 90%이상으로한겨울에도 충분히 착용가능하고 따뜻합니다S사이즈넉넉하게 나와서 두터운 이너제품 입어도 여유롭습니다.차콜색상기본핏으로 절대 유행 안타는 기본코트입니다.H라인으로 깔끔하게 데일리로 착용가능하고구입하시면 매년 입기 좋으실거에요.원가 199,000원택라벨&여유분 단추 보관하고있습니다^^5만원에 판매합니다.앙고라비니 증정합니다
울90%이상 기본코트 팔아요, 5만원
하객룩 베스트원피스 택포 1.7
한번입었어요허리끈입고 길이감 길고따뜻해서 코트안에입음좋아요프리사이즈 참고로 전55임다66까진 이쁠거같아오검은색티에 코디해도 이쁘고 그냥 흰셔츠에 코디에도 넘나이뻐유010 3사28 6사67
하객룩 베스트원피스 택포 1.7
johnny모직 블레이져,maxim나침반 빈티지니트,리바이스 블랙 팬츠 
1.johnny 모직 블레이져45000총장 77어깨 45가슴 50 소매 602.maxim 나침반 빈티지 니트 LLsize35000가슴 58 어깨 60 소매 26 총장 743.리바이스 블랙 팬츠 32000허리34인치 총장 103배송비는 3000원 제주산간 6000원교환 환불은 불가능합니다1~2cm 오차 있을 수 있습니다!모든 상품은 빈티지로, 어느정도 사용감이있으므로 구매를 신중하게 해주세요2020년 2월말까지 문의 가능합니다..#맞팔 #선팔 #셀카 #셀피 #selfie #selca #옷스타그램 #패션스타그램 #데일리룩 #dailylook #ootd #outfit #오오티디 #아웃핏 #좋아요 #팔로우 #빈티지 #vintage #빈티지샵 #일본빈티지 #아메카지 #아메카지룩 #빈티지룩 #구제 #타미힐피거 #폴로 #빈티지마켓 #여자아메카지 #패치워크 
johnny모직 블레이져,maxim나침반 빈티지니트,리바이스 블랙 팬츠 
미착용 55 마크제이콥스 가죽자켓 정품 
미사용 새옷이에요 사용감 전혀 없어요디자인 세련되고 너무 이뻐요 고급스러운 옷이에요오염이나 하자없이 깨끗해요권장사이즈 55가슴 45 총기장 56#택배비 포함 25만원#교환.환불 안되니 꼼꼼히 확인후 결정하세요#새로운 상품 계속 올려요#다른상품 같이 구매시 할인 해드려요#문의 010 7299 0464
미착용 55 마크제이콥스 가죽자켓 정품 
(교환o) (판매o) 르꼬끄 디테쳐블 패딩
85 (s) 사이즈블랙 색상원가 459,000사이즈를 잘못시켜서 팔아요 ㅠㅠㅠ몇번 안 입었고 가격은 조금 낮춰드릴수있어요 !!막 이상한데 없어요 멀쩡ㅎ합니다교환은 xs사이즈
(교환o) (판매o) 르꼬끄 디테쳐블 패딩
예쁜 블라우스 정리해요
1. 로드샵 구입한 프릴 코튼원피스에요. 아방한 핏으로 귀여워요 재질이정말좋습니다. 새제품 3.5만2. 로드샵 구입 레이스프릴블라우스 새제품 이에요. 보관상 구김은 스팀해서 보내드릴게요 2만 5천3. 휴가철에 입기좋은 자라st 자켓. 끈으로 묶을수 있어요 55-66 가능 새제품 2만 5천4. 질스튜어트st 장희진 블라우스 시착만 함 54-66 가능 3만배송비 +3000 해주시고 덧글 쪽지 주세요. 여러개 사시면 에눌 해드릴게요
예쁜 블라우스 정리해요
띠어리 벨트 린넨원피스 4사이즈 (새상품) 
택채새상품.품절대란이였던 띠어리 린넨원피스에요.리테일가 395짜리 고가 원피스에요.국내가 70만원대.대폭세일때 어렵게 어렵게 구대로 179000주고 구입.요즘 살이 많이 빠져 크네요 ㅠㅠ.반품43, 총장92. 신축성도 좋아 입으면 편해요125000 택포 내놔요.말도 안되는 가격이라 에눌x 쿨거래하실분만 문자 주세요 01093026850.
띠어리 벨트 린넨원피스 4사이즈 (새상품) 
여아 구두 운동화 170 일괄 
1, 아이빈 구두 170.백화점 4만원대 구입.착용횟수 3회.2, 운동화 170 (새상품) 너무 이쁜데 발이 너무 빨리 커서 ㅠㅠ.일괄 12000 택비3000 내놔요.에눌x 쿨거래하실분만 문자 주세요01093026850.
여아 구두 운동화 170 일괄 
패딩핑크코트 택포 5
6제가 핑크덕후라 사긴샀는데잠깐 한번입어서 새상품이에요ㅠㅠ다른옷이 너무비슷해서 정말 저렴히 판매합니다핏이 진짜이쁘고 뚱뚱이 패딩 아닌스타일리쉬한 패딩웰론소재따뜻한데 날씬해보여서 한겨울까지가능허리끈 조이면 진짜이뻐요찾기힘든디자인이고 핏도 이쁜상품한번잠깐 착용롱한기장감으로 무릎선44~66010 3사28 6사67
패딩핑크코트 택포 5
부드러운 회색니트 (새상품)
복슬복슬 부드러운 회색 라운드니트입니다소재엄청 부드럽구요발도장 모양으로 엄청귀여워요택배포함 9000원에드려요~**어깨 48/ 가슴단면 51 /총길이 63**
부드러운 회색니트 (새상품)
켈빈클라인 경량 다운 85사이즈 
85가반47기장80상태 최상5만원
켈빈클라인 경량 다운 85사이즈 
에고이스트 55
에고이스트55기장70새옷수준35000원배송비포함
에고이스트 55
(택포) 미쏘 베이지 롱 가디건
두꺼운 소재의 미쏘 롱가디건입니다색상은 아이보리이며최근에 드라이크리닝한 제품입니다사이즈 스몰이며,사용감 약간 있습니다두꺼워서 따듯해요카톡아이디 annaoh04560
(택포) 미쏘 베이지 롱 가디건
타스타스 코트
기장 : 63-64cm사이즈 : 55 오염이나 낡은 헤짐 없는 상태입니다택포가격이고 구매하실분만 연락주세요~
타스타스 코트
여성 롱코트 새것 택포50000원 
블랙컬러의깔끔한롱코트에요!시착1번거의새거구요안감은누빔이라고급스러워요ㅠㅠ비싸게주고구입한거에요ㅠ프리사이즈구요!오버사이즈입니당!44부터77사이즈까지충분히입으실수있어요!^^가슴53길이109H.P01084143689
여성 롱코트 새것 택포50000원 
아디다스 덕다운 55-66
85사이즈55는넉넉 66도맞아요가슴반품52기장67오리털상태 좋아요5만원배송비포함
아디다스 덕다운 55-66
도호 연두빛 폭스퍼자켓 30만원 팝니다~ 매장에서 120에 구입 DOHO
도호 연두빛 폭스퍼자켓 30만원 팝니다~ 매장에서 120에 구입 DOHO매장에서 구입하고 몇번안입게 되어 내어놓습니다깔끔하게 보관되어 있구요서울 강북구 직거래택배거래 가능합니다010-9128-공육이구문자주세요~
도호 연두빛 폭스퍼자켓 30만원 팝니다~ 매장에서 120에 구입 DOHO
조이너스 구스 55
조이너스 경량 구스55가반49기장80거위털검정발열패드 장착상태 좋은편입니다5만원
조이너스 구스 55
럭키슈에뜨 손예진코트 더블플리츠코트
손예진이 입었던 럭키슈에뜨 더블 플리츠 코트 입니다!아이보리 색상 36 사이즈구요초판 아니고 리오더 제품입니다!착용 몇번 안해서 상태는 좋아요!40만원에 팔아요~문자 주세요~!
럭키슈에뜨 손예진코트 더블플리츠코트
부드러운 다홍색니트 (새상품)
복슬복슬 부드러운 다홍색 라운드니트입니다소재엄청 부드럽구요구매후 착용안한 새상품이에요택배포함 9000원에드려요~**어깨 48/ 가슴단면 50 /총길이 67**
부드러운 다홍색니트 (새상품)
(새상품/무료배송) 네이비 원피스
짱짱한 면 재질의 원피스입니다
(새상품/무료배송) 네이비 원피스
모90 핸드메이드코트 파티수 오픈케이지 리본타이 스타일난다 쏭바이쏭 리틀블랙 앤피오나 안나디바 홀릭홀릭 로즈베이 안나디바 
프리사이즈 두어번착용 상태아주좋아요택포6
모90 핸드메이드코트 파티수 오픈케이지 리본타이 스타일난다 쏭바이쏭 리틀블랙 앤피오나 안나디바 홀릭홀릭 로즈베이 안나디바 
55 푸마 다운패딩 야상 정품 
상태좋아요 사용감 거의 없어요오염이나 하자없이 깨끗해요덕다운 패딩 야상 따뜻해요사이즈 m (55)가슴반품 49 총기장 75#택배비 포함 45000원#교환.환불 안되니 꼼꼼히 확인후 결정하세요#새로운 상품 계속 올려요#다른상품 같이 구매시 할인 해드려요#문의 010 7299 0464
55 푸마 다운패딩 야상 정품 
나이키 오리털 조끼패딩 90
나이키 정품여성사이즈 90(S)입니다 실측사이즈고요충전재 오리털이고 다운제품이에요충전재 빠짐없이 빵빵합니다모자탈부착 가능하고요색상은 검은색이고 따뜻합니다때탄곳없이 깨끗하고 하자없어요#제 상점에서 2장 이상 구매시 택배비 무료입니다#010-6568-6097 로 문자주세요
나이키 오리털 조끼패딩 90
리틀블랙 트위드자켓 새옷 
작년 리틀블랙에서 구입한 트위드자켓 입니다 구입가 11만원 새옷이구요 프리사이즈고 코디처럼 티셔츠 청바지에도 잘 어울리는 트위드예요택포 65000원에 판매합니다 
리틀블랙 트위드자켓 새옷 
(새상품) All Saints 올세인츠 블랙 롱원피스
휴양지나 휴가가서 입으면 좋을 올세인츠 블랙 롱원피스입니다옆부분 절개로 굉장히 섹시한 원피스입니다^^재질이 너무 부드럽고 좋습니다.구매하고 집에서 시착후 한번도 입지 않았어요.다만 길이가 너무 길어 밑단을 꼬매놓은 부분 있습니다원하시면 실푸셔서 더 길게 입으셔도 되세요~긴거 원하시면 실 제거 후 보내드릴게요^^현재 총길이 146사이즈 32택포카톡아이디 annaoh04560
(새상품) All Saints 올세인츠 블랙 롱원피스
디스커버리 여성 구스 롱패딩 새상품 판매 (49만 --> 16.5만원)
안녕하세요.
디스커버리 여성 구스 롱패딩 새상품 판매 (49만 --> 16.5만원)
가격내림 제이에스뉴욕 드하우 코트 
택포9똑딱이하나빠졌어요 입는데지장 없어요
가격내림 제이에스뉴욕 드하우 코트 
무드나인에서 산 셔츠 벨트 롱 원피스 새상품 팔아요(에눌가능)
무드나인에서 산 셔츠 원피스 새상품 팝니다한번도 안입었구요 83000원에 팔고있는 상품이에요택포 7.0에팝니다
무드나인에서 산 셔츠 벨트 롱 원피스 새상품 팔아요(에눌가능)
유앤진 메이드 2번 레드색상 판매합니다.
구매후 보관만 의상입니다.시착만 상품이며 새상품이며 더이상 판매하지않는 의상이라 소장가치가 있습니다.구매후 당일발송가능하며 운포가입니다.도서산간이나 제주도는 추가비 있습니다.타장터에도 등록되어 있으며 입금순판매 입니다. 구매 및 문의는 댓글 남겨주세요.문의 or 구매는 댓글 남기고 쪽지 주세요:)# 도서산간,제주도는 운포가라도 추가비 따로 있습니다.#노클레임,노리턴,3자개입금지#대한통운이용합니다.(편의점택배)#입금이 확인된 후 최대한 빠른배송을 합니다.# 오로지 거래만합니다.# 교환,환불,예약,절충,등 하지않습니다.#거래파기시 그분과 절대로 거래하지않습니다.# 신중한 거래 하실분만 구매해주세요.
유앤진 메이드 2번 레드색상 판매합니다.
노스페이스 700 여러벌 판매합니다
타지역 거래시 3,000 원 추가송금 해주시면 됩니다. ^^010 - 9958 - 6659로 많은 문의 부탁드립니다노스페이스 700 블랙 XS사이즈 (85~90까지 가능) -8만노스페이스 700 올리브 L사이즈 (110) -9만노스페이스 700 검하 90사이즈 -8만노스페이스 700 검빨 95사이즈 -8만노스페이스 700 레드 85사이즈 -7만노스페이스 700 레드 90사이즈 -7만
노스페이스 700 여러벌 판매합니다
오브제알파카, 타임 모조라마코트 , 막스마라패딩 레니본 시슬리 지고트패딩, D데무폭스퍼 리스트 BCBG코트 SJ와니패딩 CC폭스퍼, 에스까다 시스템니트 55-77 가격내림
타임피코트 / 6만원55사이즈 가슴45 기장68 소매58그린컬러에 모소재피코트입니다 기본더블피코트로 허리라인들어간 스타일로 컨디션좋으며 55에서 통통55까지산드로 자켓 / 4만원영국 톰슨헤리티지 캐시미어머플러 / 35 * 188 / 7만원베이지와 그레이 레드컬러배색의 영국헤리티지 머플러입니다부드러운 모와 캐시미어함유로 고급스럽습니다 보관해둔것으로 컨디션 거의새느낌입니다코치 캐시미어머플러 / 26 * 174 / 5만원연베지이와 퍼플컬러에 모와캐시미어함유 머플러입니다 상태잘하지않아 깨끗해요브랜드의류로 상태좋습니다중고특성상 의류에이상이 있을경우에만 환불해드립니다
오브제알파카, 타임 모조라마코트 , 막스마라패딩 레니본 시슬리 지고트패딩, D데무폭스퍼 리스트 BCBG코트 SJ와니패딩 CC폭스퍼, 에스까다 시스템니트 55-77 가격내림
cc클럽 cc콜렉트 여성 알파카 코트 팔아요 
cc클럽(cc콜렉트) 알파카코트색상 아이보리  사이즈 55 벨트 탈부착 가능 / 총장 87cm 소재 알파카 모 76% 레이온 20% 나일론 4%두께감 있는 편이에요 팔부분 니트소재(신축성O) 탈부착 가능벨트 까진부분 빼고는 하자없어요(사진참고) 착용 몇번 안해서 깨끗하고 상태 좋아요 벨트 다른 색 하셔도 아이보리라 다 잘어울리구요 벨트 없이 착용하셔도 예뻐요 백화점에서 30만원대에 구매했어요 착불 63000택배비 선불시 +3000안심번호로 문자주세요
cc클럽 cc콜렉트 여성 알파카 코트 팔아요 
산드로 자켓 운포8
산드로 자켓이에요~색조합이 너무 이쁘고스팽글 와펜이 상큼해요~1회착용 후 드라이하여 보관38사이즈
산드로 자켓 운포8
샬롯부띠끄 폭스트위드 팔아요
ㅓs사이즈 기장 105구요 은사가 섞여 아주 고급스러워요 폭스는 탈부착 가능하구요 단추도 엄청 고급져요 색상은 네이비구요 12만에 내놓아봅니다 운비 +3000 이써요
샬롯부띠끄 폭스트위드 팔아요
버튼오프 여성 울코트 팝니다
버튼오프에서 구매한 여성 울코트 팝니다색상 : 네이비구매 : 일주일착용 : 두번사실분만 연락주세요
버튼오프 여성 울코트 팝니다
시스템 팬츠
시스템 팬츠에요~자체 벨트로 멋스럽게 착용할 수 있어요~카키 컬러가 고급스럽습니다~64사이즈
시스템 팬츠
부드러운 보라색(퍼플) 니트 (새상품)
복슬복슬 부드러운 보라색 라운드니트입니다소재엄청 부드럽구요발도장 모양으로 엄청귀여워요아직 한번도안입은 새상품입니다택배포함 9000원에드려요~**어깨 48/ 가슴단면 51 /총길이 63**
부드러운 보라색(퍼플) 니트 (새상품)
제시뉴욕 블랙 코트
제시뉴욕 모직 코트입니다두꺼워서 한겨울까지 가능해요많이 입지않아서 상태 좋습니다~사이즈 77
제시뉴욕 블랙 코트
르샵 밍크코트
르샵 밍크코트 예요5회정도 착용했고보관만한 제품이예요 상태 좋아요택포 280000원 입니다안전거래시 무통장 입금 선택해 주세요대전 직거래 가능합니다010 9934 일2삼0
르샵 밍크코트
지고트 레드 패딩 새제품
상설구매 지고트 레드 패딩 55 세제품이에요주문해서 받았는데 사고나니 색상을 소화할 수 없네요 ㅜㅜ너무 귀하고 이쁜 물품입니다원가격 50만원 대고, 오리털 100퍼 충전이에요전 20만원초반 구매했어요 ㅜㅜ패딩 목도리랑 셋트라 바람 완전 차단이에요
지고트 레드 패딩 새제품
(새상품) 쉬폰 오플숄더 원피스
쉬폰 소재의 오픈숄더 원피스입니다~다크빅토리 쇼핑몰에서 구매했었구요구매후 집에서 시착만해본 상품입니다^
(새상품) 쉬폰 오플숄더 원피스
(새제품)밀레양면경량패딩  사이즈90 4만원 판매해요
(새제품)밀레양면경량패딩사이즈90 4만원 판매해요앞뒤로 입을수있어요몇년전에 구매후 보관만했어요색상 디자인예뻐요비슷한 디자인으로 몇개구입했는데애엄마가 입지않아서 판매해요분당.위례신도시 직거래원해요택배거래시착불가능해요댓글문자확인못해요전화가 제일빨라요전화주세요010.8675.8592
(새제품)밀레양면경량패딩  사이즈90 4만원 판매해요
아떼바네사브루노 구스패딩
총장91 가슴단면52블랙색상 이구요 겉면이 일반 패딩이 아니고모재질?이라 해야되나 그래서 먼지가 좀 잘붙어요몇번 입진 않았는데 상태가 완전 에이급은 아니구요ㅠ 구스에요모자 탈부착 안되구요 사이즈36입니다아울렛에서 세일해 69정도 구입했어요010 9056 2094
아떼바네사브루노 구스패딩
(택포) 줄무늬 셔츠
손목부분 프릴로 되어있는 단가라 셔츠입니다~2번째 사진처럼 손목부분에 벨트도 있습니다사이즈는 55까지 잘 맞으실거 같아요^^상태 굉장히 좋습니다택포카톡아이디 annaoh04560
(택포) 줄무늬 셔츠
쏭라벨 케이프 핸드메이드 코트 팔아요 가격인히
시착만 하고 걸어두었습니다 재질이 넘 좋고 사랑스러운 느낌이에요 제가 팔이 짧아 내놓아요. 자세한 사항은 블로그 참조하세요.코트 15만+택비5000 입니다https://m.blog.naver.com/ssm9295/221620739491
쏭라벨 케이프 핸드메이드 코트 팔아요 가격인히
시스템 코트 운포6
시스템의 자켓스타일 부클코트입니다.초겨울까지 착용가능해요^^
시스템 코트 운포6
쪼이쇼룸 체크자켓 더블스탠다드 톰브라운
프리사이즈 텍있는제품 택포4.5 텍없는샘플제품 택포4
쪼이쇼룸 체크자켓 더블스탠다드 톰브라운
질바이 질스튜어트 양털 패딩 팔아요
질바이의 양털패딩이구요 55사이즈에요 3-4번 입어 상태 좋구요. 귀여운 스타일이에요 7만 +운비 3000 입니다
질바이 질스튜어트 양털 패딩 팔아요
드아떼르 스완코트 새상품판매
드아떼르 스완코트 블랙 새상품판매합니다두꺼운 호주산울 이중지원단에 엄청난 이불요척으로 따뜻하면서 아름다운 A라인의 풍성한 곡선을 보여주는 코트입니다 318000원 주고 샀고 택포 30에 내놓습니다.꼭 사실 분, 드아떼르 옷퀄리티 아시는 분만공일공 2719 오육사이로 연락주세요.
드아떼르 스완코트 새상품판매
17만원 셀프포트레이트 택포 2.8에 득템하세요
셀프포트레이트 정품이랑 똑같이 나온 원피스봄가을겨울 입어주시고 모델이 키가커서 좀짧아보이네요실제로보시면 고급스럽고 자수 디테일하나하나 엄청 정성스럽고 비싸보여요15넘게 주고샀는데 입을일이 없네요중요한행사 데이트 연말 다잘어울려요55사이즈010. 3사28. 6사67정품과 똑같아요
17만원 셀프포트레이트 택포 2.8에 득템하세요
유니크무스탕 가격내림 파티수 오픈케이지 리본타이 스타일난다 쏭바이쏭 리틀블랙 앤피오나 
프리사이즈 상태좋아요 택포8
유니크무스탕 가격내림 파티수 오픈케이지 리본타이 스타일난다 쏭바이쏭 리틀블랙 앤피오나 
샤넬스타일 플리츠 원피스 팝니다
결혼식 1회 착용 입니다 기장 88 55사이즈에요. 약간 반짝이는 느낌이라 고급스럽고 유행 안타요~~ 4.5 운비 +3000 해주세요
샤넬스타일 플리츠 원피스 팝니다
노스페이스 구스패딩베스트 85
상태 최상입니다 남여공용 가능해요 
노스페이스 구스패딩베스트 85
디스커버리 여성 마운틴쿡 구스 패딩 판매 - 새상품 
여성 마운틴쿡 프리미움 구스 패딩 판매 합니다.
디스커버리 여성 마운틴쿡 구스 패딩 판매 - 새상품 
66 지프 라운드티 정품 
상태 좋아요 깔끔한 스타일오염이나 하자없이 깨끗해요권장사이즈 66가슴 46 총기장 60#택배비 포함 23000원#교환.환불 안되니 꼼꼼히 확인후 결정하세요#새로운 상품 계속 올려요#다른상품 같이 구매시 할인 해드려요#문의 010 7299 0464
66 지프 라운드티 정품 
크로커다일 핫핑후리스 택포 1.3
핑크색 후리스입니다크로커다일 레이디제품안에 다 털로되어있어서 엄청따뜻해요얼굴이 화사하니 확삽니다봄에는 하나만입어도이뻐요010 3사28 6사67
크로커다일 핫핑후리스 택포 1.3
sjsj 라마코트 44사이즈 팔아요
라마 76 함유 코트에요 44사이즈인데 통55까지 좋을거 같아요 ㅁ넉넉하구요 라마라 가볍고 굉장히 따뜻해요 13만 운비 +3000 입니다
sjsj 라마코트 44사이즈 팔아요
(새상품) 배색 니트
두툼하고 부드러운 재질의 배색 니트입니다구입후 한번도 입지 않은 새상품이구요두꺼워서 한겨울까지 입기 좋아요^^카톡아이디 annaoh04560
(새상품) 배색 니트
아르켓 레더 셔츠 블랙 / 레더 크로스바디 숄더백 가방
Made from soft and supple leather that has undergone a chrome-free tanning process, this timeless shirt will age beautifully over time. The construction draws inspiration from classic shirts and is therefore styled with a regular shirt collar, a six-button front opening and cuffs with buttoned plackets. A regular-fit style loose enough to be worn over other layers.Made from smooth and soft leather, this bag is designed with a rounded shape, a tubular shoulder strap and exaggerated piping around the edges. The length of the strap can be adjusted as desired, making this a very versatile piece that can also be worn as a shoulder bag. Furnished with one interior pocket with zip.
아르켓 레더 셔츠 블랙 / 레더 크로스바디 숄더백 가방
타임트위드롱코트66
타임롱트위드코트66 구입한지는좀되엇지안상태좋고 고급스러워요 하실분만문자주세요010.5375.6337
타임트위드롱코트66
(거의새것/택포) 아이보리 시스루 블라우스
1회 착용했던 아이보리 시스루 블라우스입니다사이즈 프리이며상태 아주 깨끗합니다택포카톡아이디 annaoh04560
(거의새것/택포) 아이보리 시스루 블라우스
나이키 테크팩 맨투맨, 폴로 니트 코튼 스웨터, 마운틴 하드웨어 패딩 팝니다.
폴로 니트 코튼 스웨터 보이즈L 사이즈 2회착용제품 가격: 50,000원공1O- 54삼2 -77팔육나이키 테크팩 맨투맨90 사이즈가격: 70,000원공1O- 54삼2 -77팔육마운틴 하드웨어 패딩90(S) 사이즈 새제품 가격: 100,000원공1O- 54삼2 -77팔육
나이키 테크팩 맨투맨, 폴로 니트 코튼 스웨터, 마운틴 하드웨어 패딩 팝니다.
SI ㅡ 천연폭스 카라 케이프 탈착형 더블코트 55
케이프가 탈착돼는 씨에서 나온 더블 코트 입니다. 간단히 단추에 끼우기만 하면 돼여모100프로. 새거수준무료배송
SI ㅡ 천연폭스 카라 케이프 탈착형 더블코트 55
폴리크롬 제작 마랑 러플 블라우스 웜그레이
폴리크롬 자체제작 마랑 러플 블라우스 웜그레이시착해봤는데 안어울려서ㅠㅠ 판매해요, 택포 3만원입니다.구매원하시면 문자주세요 ^^
폴리크롬 제작 마랑 러플 블라우스 웜그레이
샤넬스타일 별단추 트위드자켓 팔아요
1회 착용이구요 55-날씬 66 가능합니다 너무 예뻐요ㅠㅠ!! 9만 운비+3000 판매합니다
샤넬스타일 별단추 트위드자켓 팔아요
페티트클로젯 후드 핸드메이드 코트 팔아요 가격인하
길이 116이구요 프리사이즈 핸드메이드 코트구요 고급스러운 베이지색인데 옐로우빛이 나여 키가 작아서 내놓아봅니다 ㅜㅜㅜ 택배 +5000 해주세여
페티트클로젯 후드 핸드메이드 코트 팔아요 가격인하
쉬즈트랙 로로케이프 콜롬보 캐시미어100 새상품
쉬즈트랙 로로케이프 콜롬보 캐시미어100 챠콜그레이컬러 새상품(브랜드 택,수트케이스 유) 프리사이즈 블랙도 잇어서 챠콜은 새상품일때 판매합니다사진찍으면서도 설렐정도로 곱네요. 착불 62 (안전상 착불 우체국택배로 발송)에눌반품x 원하시는부분 더 찍어드립니다30분내로 거래가능하신분~~~ 안심번호로 연락주세요! 더 자세한 정보는 쉬즈트랙 블로그 참고 
쉬즈트랙 로로케이프 콜롬보 캐시미어100 새상품
44 홀리스터 기모 후드집업 정품 
상태 좋아요 사용감 거의 없어요디자인 세련되고 멋져요 기모여서 따뜻해요오염이나 하자 없어요권장사이즈 44가슴 44 총길이 57#택배비 포함 3만원#교환 환불 안되니 꼼꼼히 확인후 결정하세요#새로운 상품 계속 올려요#다른상품 같이 구매시 할인 해드려요#문의 010 7299 0464
44 홀리스터 기모 후드집업 정품 
겐조 맨투맨티
겐조 맨투맨티에요여성 s 사이즈구요3번 입었는데 제 스타일이 아니라서 ㅠㅠ 선물받은건데 몰래 내놓습니다 ㅎㅎ상품은 괜찮아요가격 흥정은 안할게요 택포 6만원
겐조 맨투맨티
LAP랩 울90%이상/ 울코트/ 기본코트/ 데일리코트 팔아요/199,000원→ 5만원
LAP 울코트울 함유량 90%이상으로한겨울에도 충분히 착용가능하고 따뜻합니다S사이즈넉넉하게 나와서 두터운 이너제품 입어도 여유롭습니다.차콜색상기본핏으로 절대 유행 안타는 기본코트입니다.H라인으로 깔끔하게 데일리로 착용가능하고구입하시면 매년 입기 좋으실거에요.원가 199,000원택라벨&여유분 단추 보관하고있습니다^^5만원에 판매합니다.앙고라비니 증정합니다
LAP랩 울90%이상/ 울코트/ 기본코트/ 데일리코트 팔아요/199,000원→ 5만원
플레이그라운드 니트 파티수 오픈케이지 리본타이 스타일난다 쏭바이쏭 리틀블랙 앤피오나 안나디바 
핸드메이드코트로유명한.플레이그라운드 니트예요디자인이쁘고 따뜻해요. 상태아주좋아요. 팔부분도보플도없어요택포3
플레이그라운드 니트 파티수 오픈케이지 리본타이 스타일난다 쏭바이쏭 리틀블랙 앤피오나 안나디바 
원피스
플라스틱아일랜드PK4WO133택만없고엊그제받은새상품이에요어두운색옷을너무많이산것같아반품하려는데제가택을제거하는바람에혹시구매원하시는분계실까싶어올립니다사이즈는M이고키167인제가입었을때무릎살짝덮는기장이에요19년10월에나온신상입니다제가구매한가격보다훨씬싸게올려요
원피스
gap카키 숏 오리털 패팅,디지니 미키마우스 집업,아디다스 금색 트레이닝 팬츠 
1.gap 카키 숏 오리털 패팅  xs size32000총장 69 어깨 42 가슴50 소매 602.디지니 미키마우스 집업 Msize75000가슴 46 총장 663.아디다스 금색 빈티지 프린팅 트레이닝 팬츠 45000허리30인치(밴딩) 총장 103 Lsize배송비는 3000원 제주산간 6000원교환 환불은 불가능합니다1~2cm 오차 있을 수 있습니다!모든 상품은 빈티지로, 어느정도 사용감이있으므로 구매를 신중하게 해주세요2020년 2월말까지 문의 가능합니다..#맞팔 #선팔 #셀카 #셀피 #selfie #selca #옷스타그램 #패션스타그램 #데일리룩 #dailylook #ootd #outfit #오오티디 #아웃핏 #좋아요 #팔로우 #빈티지 #vintage #빈티지샵 #일본빈티지 #아메카지 #아메카지룩 #빈티지룩 #구제 #타미힐피거 #폴로 #빈티지마켓 #여자아메카지 #패치워크 
gap카키 숏 오리털 패팅,디지니 미키마우스 집업,아디다스 금색 트레이닝 팬츠 
제시뉴욕 블랙 코트
제시뉴욕 모직 코트입니다두꺼워서 한겨울까지 가능해요많이 입지않아서 상태 좋습니다~사이즈 77
제시뉴욕 블랙 코트
[새상품]디스커버리 여성 레스터 G벤치파카 (2019년신상품)
디스커버리 여성 레스터 G벤치파카 2019년 신상품 새상품이에요현재 백화점이나 정상매장에서 399,000원에 판매중인 상품 입니다블랙 90 가능하세요특별할인가 상품이라 환불 교환은 안되니 꼭 하실분만 연락주세요(AS는 전국 디스커버리 전 매장에서 가능합니다)335,000원(택배비는 3,000원 별도)에 드려요문자나 댓글로 연락주세요문자 010 7756 이일팔사
[새상품]디스커버리 여성 레스터 G벤치파카 (2019년신상품)
앙고라여성니트 새제품 
앙고라여성니트 새제품가슴반품 49총기장51착불
앙고라여성니트 새제품 
쿠론 크로스백
상태 자연스런 사용감 있으나 좋은편입니다  폭이 있어서 수납많이되요 가 27 세 20  폭은 7 까지 늘어나요  
쿠론 크로스백
ek mall 이케이몰 제작 블라우스 새상품 판매해요 :)
새상품 그대로 택포 5만원입니다 :)무척 고급스러워요.!구매원하시면 문자주세요 ^^
ek mall 이케이몰 제작 블라우스 새상품 판매해요 :)
아디다스 다운패딩 남여공용 95
상태 좋아요 오리털 입니다
아디다스 다운패딩 남여공용 95
(택포) 스투시 맨투맨
10만원대에 구매했던 스투시 맨투맨입니다사이즈 스몰이며상태 좋습니다택포카톡아이디 annaoh04560
(택포) 스투시 맨투맨
나는꽃 아이오네 니트원피스 가디건 세트 크림베이지 숏버젼 미니기장 새상품
나는꽃 아이오네 니트원피스 크림베이지 숏버젼 미니기장가디건 + 니트원피스 세트 보관만 하다가 안입어져서 판매해요 .택포 55,000원입니다 :)구매원하시면 문자주세요 ^^
나는꽃 아이오네 니트원피스 가디건 세트 크림베이지 숏버젼 미니기장 새상품
꽈배기 롱니트 원피스  새것 
원단 도톰하고 좋아요   새옷 상태입니다  총장 110 나오구여  55-66 입으심 제일 핏이 예쁘겠어요  목부분 답답하지 않아요
꽈배기 롱니트 원피스  새것 
미쏘 Mixxo 회색 니트
미쏘에서 구입한 회색 니트입니다엄청 두꺼운 니트는 아니에요사이즈 미듐상태 좋습니다카톡아이디 annaoh04560
미쏘 Mixxo 회색 니트
아디세떼흐 하엄지 메인체크셔츠 화이트블랙
시착하구 보관만했어요, 제가 체크가 안어울려서ㅠㅠ택포 7만원입니다 :)구매원하시면 문자주세요 ^^
아디세떼흐 하엄지 메인체크셔츠 화이트블랙
구찌스타일 수입 트위드투피스(자켓+스커트set)
18' fw 구찌 트위드 자켓. 스커트 세트.한국에서는 려원씨와 설현씨가 선보여서 주목받은 트위드투피스이며, 흔하진않은 모델입니다. 15만원 후반대 구매 새제품.제 이미지와는 맞지않고, 수입원피스는 반품이 번거로워 그냥 착한 가격에 판매합니다. 비스코스 78% 폴리 22% 수입로스제품으로 메인텍 훼손. **타이넥타이는 없음~! 소재특성상 아주 두꺼운편이 아니라 개인적으로는 안에 모델이미지처럼 블라우스 이너와 함께 코디하시는걸 추천드립니다. 대신 아주 고급스럽진않지만.. 원하시면 에르디자인으로 나온 르메르에서 구매한 스카프리본타이 보내드려요~^^사이즈는 M사이즈. 55사이즈가 적당합니다.트위드투피스 핑크아이보리 1 레드블랙 1 색상 선택하세요!세트로 입으면 잘갖춰입은듯 깔끔하고, 고급스러운 느낌. 다가오는 크리스마스때 코트안에 입어도 예쁠것 같아요~^^자켓 총기장 54cm스커트는 살짝 A라인. 총기장 44cm.현재 동일상품 중고제품이 최저 10만원에 거래되고 있음. 판매가 4만원.010.5828.4900
구찌스타일 수입 트위드투피스(자켓+스커트set)
아디아스 베켄바우어 트랙탑 블랙 cw1250 판매합니다
사이즈 L 라지 새상품 입니다택포 35000원에 판매합니다카톡을 안해서 안심번호로 문자 부탁드려요실사진 필요하시면 보내드릴게요
아디아스 베켄바우어 트랙탑 블랙 cw1250 판매합니다
시스템수애니트긴팔원피스
시스템 수애니트벨트원피스 프리사이즈 상태깨끗하고좋아요 옆택은뗏어요 이원피스아시는분하실분만문자주세요010
시스템수애니트긴팔원피스
55 르샵 구스다운롱패딩 정품 
상태 좋아요 디자인 이뻐요거위솜털 90 깃털 10르샾 By 파이시언스 콜라보오염이나 하자없이 깨끗해요권장사이즈 55가슴 50 총기장 90#택배비 포함 55000원#교환 환불 안되니 꼼꼼히 확인후 결정하세요#새로운 상품 계속 올려요#다른상품 같이 구매시 할인 해드려요#문의 010 7299 0464
55 르샵 구스다운롱패딩 정품 
케네스 레이디 코코아 핸드메이드 코트
중고이나 상태 상55~77size총장 93cm폼폼장식포함
케네스 레이디 코코아 핸드메이드 코트
vov  가디건
 vov 플레어 가디건 입니다. 2회 착용후 그대로 있습니다.앙고라 살짝 섞인 아주 부드럽고 따뜻한 아우터로 입을 수 있는 가디건입니다.서울 사시면 직거래 가능합니다.
vov  가디건
롱 후리스 팔아요
프리사이즈 귀여운 후리스점퍼입니다따뜻하고 옷상태도 좋아요~010 8352 2805 문자주세요^^
롱 후리스 팔아요
여성 테일러 울 자켓 (블랙)
구매처:온라인쇼핑몰 오드 (ODE)구입시기:11/20일 주문하여 실수령 11/22착용기간:하루착용가격: 운포4.5이제 날씨가 추워져서 오피스룩으로입기 위해 겨울용 테일러자켓을 구매했습니다저는 평소 정사이즈 55를 착용하는데시중에 나온 자켓들은 오버핏이거나기장감이 길어 늘 수선을 해서 입었거든요그런데 이 자켓은 모델 착용샷이라인감도 예쁘고,슬림핏이라S(55)를 구매했는데 너무 딱 맞아요..옷 자체는 가성비 원단도,디자인도 참 예뻐서교환하기 귀찮아 그냥 입을까하고tag을 제거해버렸는데 아무래도이너를 두껍게 입으면 좀 불편할듯 싶어서저렴하게 판매합니다.실내에서만 하루 착용한거라 컨디션은 문제 없구요 44.44반.마른55인 분들이입기에 예쁠것 같아요!❗교환/환불 절대 불가.찔러보기 금지❗꼭 구매하실 분만 댓글or쪽지 주시면 개인적으로 연락드릴게요
여성 테일러 울 자켓 (블랙)
르뷔 반코트(66사이즈)	|
르뷔 66사이즈 반코트 입니다.
르뷔 반코트(66사이즈)	|
테디베어 롱코트 . 
주문시, 구매하실 상품사진아래 번호 문자 부탁드립니다 .5만원이상 구매시 무료배송드립니다. (배송료 3천원입니다.)↓↓↓↓↓ 아우터↓↓↓↓↓------------------------------------------------------------------------↓↓↓↓↓ 상의↓↓↓↓↓-----------------------------------------------------------------------↓↓↓↓↓ 원피스↓↓↓↓↓권싼 부산1.선입금순판매이구요,  바로 입금 가능시에 연락 부탁드려요.(예약하고 잠수타시는분이 너무많아요 ㅜ)2.택배비 제외 금액입니다 (택배비3,000원입니다. 5만원이상 구입시 무료배송 드려요^^ )3.중고의류 특성상교환, 환불안되요..4.중고 특성상 약한 생활사용감 있을 수 있음5.주문시, 구매하실 상품사진아래 번호와 주소,성함 문자주시면 계좌알려드릴께요 ~
테디베어 롱코트 . 
버건디 누빔패딩 55~날씬66
버건디누빔패딩 55~날씬66가볍고 따뜻하고 상태 새것같이 좋습니다.데일리룩으로 좋고 특히 등산할때 좋아요.^^길이 77택포2만원 010 34영구 15오팔
버건디 누빔패딩 55~날씬66
뱅뱅 여성 후드집업 90사이즈(55)12000원무료배송
010 5026 1496뱅뱅 여성 후드집업팝니다.90사이즈(55)구요.제품 상태는 최상입니다.색상은 블랙이고12000원에 무료배송해드립니다.구매의향있으신분은 문자주세요.
뱅뱅 여성 후드집업 90사이즈(55)12000원무료배송
모그(MOOG)쟈켓 팝니다
모그자켓 :5만원엉덩이 덮는 고급스러운 자켓으로 짧은 기장이 아닙니다색상은 전체 검정색에 푸른 빛이 조금씩 섞여 있어요.구입가 90여만원의 고가 쟈켓입니다.잘 보관해서 옷 컨디션이 아주 좋습니다.택배비 착불입니다.
모그(MOOG)쟈켓 팝니다
머플러 세트 핸드메이드 코트
새상품입니다버터크림색이며 오버사이즈 코트숄카라로 머플러랑 세트이며 총길이 117엄청 가볍습니다제 착용샷 참고하셔요
머플러 세트 핸드메이드 코트
파타고니아 레트로 파일 자켓
파타고니아 레트로 파일자켓 남성s사이즈 55~66올해제품 입니다.상태최상 가격에눌해서 택포12010 2878 4893
파타고니아 레트로 파일 자켓
55 데코 알파카코트 정품 
거의 새옷이예요 사용감 거의 없어요디자인 세련되고 고급스러워요재질이 상당히 부드러워요오염이나 하자 없어요권장사이즈 55가슴 46 총길이 90#택배비 포함 8만원#교환.환불 안되니 꼼꼼히 확인후 결정하세요#새로운 상품 계속 올려요#다른상품 같이 구매시 할인 해드려요#문의 010 7299 0464
55 데코 알파카코트 정품 
미스치프 숏패딩 카키베이지 판매
판매합니다 상태 9/10
미스치프 숏패딩 카키베이지 판매
띠어리 트렌치코트
띠어리 트렌치코트입니다.한번도 입지않은 택달린 새제품입니다. 바람막이 트렌치코트에요 . 지금입기 아주 좋은 얇은 바람막이 두께에요. 사이즈 2이구요. 55분들 여유있게 잘 맞으실거고 마른 66분들은 딱 맞고 예쁘게 입을 수 있구요.16년도 백화점가격 858000원 상품입니다
띠어리 트렌치코트
아쎄르 라피노 코트 연베이지 (새상품)-가격내림
아쎄르 라피노코트 프리오더로 사서 엊그제 받았어요. 키가작아 안어울려서 팝니다ㅜ디자인 넘 이뻐서 작년부터 기다렸어요.관심있는분 댓글주세요~집에서 시착만해봤고 주머니만 뜯었습니다.(깨끗하게 잘뜯음ㅎ)편의점 택배로 바로 발송해드릴께요~~원하시면 직접거래도 가능합니당ㅎ환불불가해용~아쎄르 라피노 코트 연베이지http://m.hacer.co.kr/product/detail.html?product_no=824&cate_no=1&display_group=3
아쎄르 라피노 코트 연베이지 (새상품)-가격내림
나는꽃 아이오네 마샬 후드 코트 - 핑크 롱버젼 새상품 
마샬 후드 코트 더스티딥핑크 롱버젼상자개봉만 해봤어요~ 비닐 아예 꺼내지도 않았구요ㅠㅠ받자마자 다시 그대로 두고 보관만했어요.색이 저한테 안어울릴거같았는데 충동구매해서 , 판매해요318,000원에 구매했어요 .택포 25만원에 판매할게요 :)구매원하시면 문자주세요 ^^
나는꽃 아이오네 마샬 후드 코트 - 핑크 롱버젼 새상품 
블루민 연보라코트 s사이즈 
블루민 연보라코트 s사이즈 시착후 새상품 있습니다 빠른거래위해 택포28 만원으로 보내요~ 30만원 중반대로 샀고 브랜드 퀄리티 못지 않아요 *판매자 동영상 링크 첨부해요*https://www.instagram.com/p/B1L_teflRkN/?igshid=1642njeelu2er165이하는 s사이즈 170 정도 M사이즈 추천 하신대요 ***안심번호로 연락주세요** 
블루민 연보라코트 s사이즈 
벨벳 레이스 스커트 (밴딩)
서울 지하상가에서 35000원주고 구입했어요집에서 착용한번하고 안어울려서 팔아요 ㅠㅠ너무이쁜데 저랑 안어울려서 슬퍼요 ㅠㅠ직거래는 갈마동 서부소방서쪽에서 가능해요택배는+3000원
벨벳 레이스 스커트 (밴딩)
몽클레어 헤르민퍼 블랙 0 (정품)
몽클레어 헤르민퍼 블랙 0 새상품정품등록함퍼도균일하니 예뻐요남자친구가기념일선물로구대카페서어렵게사준건데클로에가있어서잘안입을거같아판매해요정품등록은해논상태구요 11월초에받아서 택도안뜯은 새상품집에서시착만해봤어요  
몽클레어 헤르민퍼 블랙 0 (정품)
(새상품)네파패트릭 롱 여 다운 자켓7E82028 
(새상품)네파 패트릭 롱 남여 다운 자켓 7E82028잉크네이비사이즈 95택포 125000원입니다
(새상품)네파패트릭 롱 여 다운 자켓7E82028 
카멜 핸드메이드 코트
20만원대에 구입하고 5회 정도 착용오버사이즈라 77까지 가능총길이 110제 착용샷 참고하셔요
카멜 핸드메이드 코트
파타고니아 레트로 파일 플리스 후디 펠리칸 여성용
파타고니아 레트로 후드집업 여성용 m사이즈 펠리칸 컬러택붙어있는 미사용 새제품, 택포 19만에  팔아요 이번달에 미국에서 택가격 149불에+택스 = 총 163불에 구매했어요 애눌없이 그대로 팝니다구매하실분만 연락주세요 
파타고니아 레트로 파일 플리스 후디 펠리칸 여성용
진빨강 꽃자수 니트,빈티지 골덴 천레이어드 sk
1.진 빨강 꽃자수 니트 Lsize50000가슴 50  어깨 47 소매 59 총장 612. 빈티지 골덴 천레이어드 sk40000총장71 허리 30인치(밴딩)배송비는 3000원 제주산간 6000원교환 환불은 불가능합니다1~2cm 오차 있을 수 있습니다!모든 상품은 빈티지로, 어느정도 사용감이있으므로 구매를 신중하게 해주세요2020년 2월말까지 문의 가능합니다..#맞팔 #선팔 #셀카 #셀피 #selfie #selca #옷스타그램 #패션스타그램 #데일리룩 #dailylook #ootd #outfit #오오티디 #아웃핏 #좋아요 #팔로우 #빈티지 #vintage #빈티지샵 #일본빈티지 #아메카지 #아메카지룩 #빈티지룩 #구제 #타미힐피거 #폴로 #빈티지마켓 #여자아메카지 #패치워크 
진빨강 꽃자수 니트,빈티지 골덴 천레이어드 sk
[미친가격] 다운 솜털90:10 45만원→10만원
에이글(AIGLE) 여성 덕다운 MTD 방수 오리털파카.덕 다운 자켓 - 오리솜털 90% 오리깃털 10% 함유량 / 90:10비율라쿤털 풍성하고, 모자 탈부착 가능합니다.물론 라쿤털도 탈부착 가능합니다.MTD방수 기능성 다운 자켓으로 눈.비.바람에 강합니다!!야상스타일로 일상생활에 편하게 부담없이 입기 좋아요mp3 넣는 주머니까지 따로 있구요. 허리 트리밍으로 핏 조절 가능합니다카키색상 / 85M택라벨 보유하고있어요~원가 450,000원10만원에 팔아요. 패딩 정말 깔끔하고 이뻐요^^요즘에 다시 짧은패딩이 유행인거 알고계시죠??ㅎㅎ 저렴하게구입해서 편하게 착용하세요!■ 상세설명 -무광택의 2L 방수 소재를 사용한 다운 내장형 MTD 다운 자켓  -카고포켓형 디자인 제품으로 혹한시 혹은 산행뿐만 아니라 일상복으로 활용이 용이한 제품  -후드에 라쿤 털을 탈착이가능하게 하여보온성을 향상시킴■ 제품사양 겉감 - 나일론 100% 안감 - 나일론 100% 충전재 - 오리솜털 90% 오리깃털 10%카키(KHA)M(85)
[미친가격] 다운 솜털90:10 45만원→10만원
아베크롬비 여성후드베스트44~55사이즈
아베크롬비 오리털베스트상태우수 깨끗합니다오리털빵빵 털빠짐없음보온성상당합니다후드탈착가능다크브라운어깨단면37가슴단면46총기장57
아베크롬비 여성후드베스트44~55사이즈
55 아디다스 구스다운패딩 정품 
거의 새옷이에요 사용감 거의 없어요거위솜털 90 깃털 10 이쁜빨강 빵빵해요오염이나 하자없이 깨끗해요권장사이즈 55가슴 50 총기장 60#택배비 포함 6만원#교환 환불 안되니 꼼꼼히 확인후 결정하세요#새로운 상품 계속 올려요#다른상품 같이 구매시 할인 해드려요#문의 010 7299 0464
55 아디다스 구스다운패딩 정품 
로로피아나st케이프코트 
로로피아나st케이프코트베이지 울100프로 핸드메이드, 코펜하겐밍크컬러입니다5번정도 입은 새것같은 중고로120주고샀는데 42마넌에보낼께요요즘 입기 딱 좋은 스타일입니다
로로피아나st케이프코트 
(무배) 새상품) 브라운 블라우스
요즘 유행하는 스타일쿨거래시 무료배송입니다. 제 상품들중 여러개 구매시 에눌가능합니다교환,반품,착샷,에눌 x
(무배) 새상품) 브라운 블라우스
[새상품] 룩넌 울코트 팝니다!!7만원
룩넌 울코트 팝니다. 보시다시피 현재 판매중인 제품이고117,000 에 할인 없이 구매했습니다. 해외여행 다녀왔더니 반품 기한이 지났네요 ㅠㅠ판매사유는 저한테 너무 딱 맞아서 입니다. 여자치고 체격이 있는 편이라 다 넉넉한데 흉통이 좀 조이네요 ㅠㅠ 그냥 입을까 하다가 무스탕 코트 사고 싶어서 팝니다!연락주세요!!
[새상품] 룩넌 울코트 팝니다!!7만원
흰색오리털패딩 35000
엄청 따뜻한오리털패딩 모자털은 라쿤털 100프로로구매당시 30넘게주고 샀어요사이즈는 프리 55가 입음 이쁠듯요흰색패딩이라 전체적 때탐있구요예민하신분은 라이하시라고 감안해서 드라이가격 뺏어요160이 입었을때 허벅지 무릎사이정도와요입었을때 뚱뚱해지지않고 이쁘고허리조임있어서 조여서 입어도되고그냥 입으면 일자핏됩니다안팔리면 그냥 입으려다 옷장터질려고해서내놓습니다흰색 포인트패딩 하나정도 있음좋아요010 3사28 6사67
흰색오리털패딩 35000
디스커버리 마운틴쿡 카키 95
디스커버리 마운틴쿡 95사이즈입니다색상은 카키이구요,사진이 조금 밝게나온편입니다.가격은 운비포함 8만원입니다.카톡으로 문의주세요!카톡아이디 paracuba20191121_232626.jpg20191121_232709.jpg
디스커버리 마운틴쿡 카키 95
시어드 라쿤니트(브라운) 팜
새상품이에요 ㅠ 운포3000 해서 판매합니다!
시어드 라쿤니트(브라운) 팜
MatinKim 마뗑킴 마틴킴 라운드니트
디자이너 브랜드 마뗑킴/마틴킴 2019 f/w 라운드 니트입니다. 색상은 아이보리이고 박시하게 나와 단독으로 입었을 때 날씬해보이고 셔츠와 레이어드 해서 입기에도 좋습니다. 뒤에 브랜드명이 적힌 가죽패치가 붙은 것도 아주 멋스럽습니다. 시착 1회 제품이며 홈페이지 정가85천 상품을 7만에 판매합니다. 직거래는 종로구만 가능하며, 택배거래 원하실 시 배송비는 제가 부담해드립니다. 코스 더스트백에 넣어서 보내드려요. 구매 원하시는 분 쪽지 주세요! 
MatinKim 마뗑킴 마틴킴 라운드니트
55 나이키 구스다운패딩 정품 
상태 좋아요 예쁜 패딩이에요거위솜털 85 / 거위깃털 15로 가볍고 따뜻해요오염이나 하자 없이 깨끗해요권장사이즈 55가슴 46 총기장 58#택배비 포함 55000원#교환 환불 안되니 꼼꼼히 확인후 결정하세요#새로운 상품 계속 올려요#다른상품 같이 구매시 할인 해드려요#문의 010 7299 0464
55 나이키 구스다운패딩 정품 
슈퍼린짱 보트넥 플레어 니트원피스
슈퍼린짱 보트넥 플레어 니트 원피스 베이지입니다한번인가 입고 저랑 안어울려서 안입었어요계속 쟁여만 두다가 짐정리하면서 내놓습니다사이즈 2 입니다택포 11만원에 팝니다
슈퍼린짱 보트넥 플레어 니트원피스
시어드 핸드메이드 자켓
시어드 핸드메이드자켓5번정도 입었고 드라이 1회했습니다새상품은 아니지만 사용감 거의없고 소매는 접어입어서 구김 살짝 있지만 스팀해주시면 될거같아요보풀 얼룩 등 하자 없습니다교환환불x
시어드 핸드메이드 자켓
아식스 롱다운 여자용 S 90. 롱코트
아식스 롱다운 여자용 S 90호 한번도 안입은 새거에요..소재가 너무 좋아요~팔기 아깝지만 집에 또 있어요 ㅠㅠ 9만. 택배시 5000원 추가~문자로 보내주세요.010 9334 7997   
아식스 롱다운 여자용 S 90. 롱코트
유메르 캐시100니트 라일라핑크 팔아요
유메르 캐시100니트 라일락핑크에요-옷도 화사하고 가벼워요포장온 상태 그대로 있구요~!택착 165000원에 판매합니다쪽지주세요
유메르 캐시100니트 라일라핑크 팔아요
뉴발란스 액티브 롱다운 XS(85) 롱패딩
택포12만원 ( 직거래가능 - 인천 )30만원대로 구입했었구요 다른걸 더 많이 입게되서 팔아요 ㅠㅠ 다른사진 궁금하시면 보내드려용~~~사이즈는 XS(85)
뉴발란스 액티브 롱다운 XS(85) 롱패딩
캐나다구스 오늘만 25만원!! 슬림핏! 날씬해보이는 패딩 있으세요??
캐나다구스 키즈 브리타니아모델 그라파이트(그레이) 색상판매합니다.전체적인 상태좋구요, 모자 퍼는 떼고 착용해서 상태 최상이에요.키즈모델인데 성인착용가능하구요.성인모델 캐구도 가지고 있는데 키즈는 성인보다 슬림하게 착용가능해요.신세계에서 구매했구요. 사이즈는 키즈 L (14-16)이에요.55입으시면 착용가능합니다.저는 키 159, 49kg인데 딱 맞게 착용했어요. 타이트하지 않았어요. 통통55는 조금 힘들수도 있어요. 긴 기장이구요, 허리 밴드같은게 있어서 날씬해보여요.장담컨데 패딩이 부해보여서 싫으셨던분들은 이 모델 입으시면 슬임해보여서 자주 입게 되실거이요.깨끗하게 관리하긴 하였지만 옷이다보니 입다보면 사용감 생기는건 어쩔 수 없습니다. 사용감있는 점 참고해주시고, 팔쪽에 살짝 까짐 있습니다. 사진첨부하였으니 꼭 봐주세요.소매끝 부분이라 눈에 띄는 부분은 아니지만 예민하신분은 구매하지 말아주세요.거래는 직거래 선호 합니다. 돈이 오가는 거래이다 보니 직거래가 서로에게 좋을 거 같아서요 ㅎㅎ직거래는 1호선 송내역 가능합니다.안심번호로 문자주시거나 쪽지, 댓글주세요~중고제품 특성상 교환환불 절대 불가능하니 사진 꼭 확인해주고 구매해주세요.
캐나다구스 오늘만 25만원!! 슬림핏! 날씬해보이는 패딩 있으세요??
나이스크랍 알파카코트 55사이즈 55000원
드라이해서 보관상태구요~55사이즈입니다.쿨거래환영해요~ 안심번호로 문자주세요!밑에 사진은 핏보시라고 퍼왔어요.
나이스크랍 알파카코트 55사이즈 55000원
UGG 어그 여성용 양가죽 양털 무스탕 M사이즈 새상품 159만 현대백화점 가격택 포함 30만(선물가능)
사진및 상세내용010-4944-8363사이즈 및 상세스팩 : 어그 여성용 무스탕 M사이즈 새상품 159만 현대백화점 가격택 그대로 있음 (선물가능)선물하려다 못하게 되어 판매합니다어느 복장에나 쉽게 매치되어 활용도 높고 100% 리얼 양가죽,양털이라 아주 따뜻하구요제대로된 양털무스탕은 수십년 입을수 있고 입을수록 멋있어진다는데 바로 그런 무스탕인것같습니다30만 -네고 어렵습니다꼭 구입하실분만 연락주세요  ugg 롱부츠 가격에 현대백화점 159만원 짜리택까지 있는새제품  UGG 무스탕을 이기회에 소장하고착용해보세요^^010-4944-8363판매자의 다른게시물 보면 다른제품도 많아요직거래는 서울에서 가능합니다.받으셔서 이상한 트집이나 흠잡으실 분들은 구매 자제 부탁드리고 이미지 색상이 모니터에 따라 실물과 약간 다를수도 있습니다.중고품이므로경미하거나 혹은 약간의 흠, 변심등으로 떨이라 환불 안되구요 잘 생각하신후 구매하세요. 에눌문자나 이상한 문자 보내실분은 자제 부탁드리며 꼭 구매 의향있는분만 연락주시기 바래요.배송은 착불입니다.문자문의 주세요~
UGG 어그 여성용 양가죽 양털 무스탕 M사이즈 새상품 159만 현대백화점 가격택 포함 30만(선물가능)
폴로 구스 숏패딩 M
폴로 숏 구스패딩 M택배포함 70000원 입니다 상태 너무 좋구요~풍성하고 빵빵합니다문자 주세요~010-3877-8438
폴로 구스 숏패딩 M
내셔널지오그래픽 후리스 90사이즈
내셔널지오그래픽 롱 후리스 90사이즈 팔아요집 앞 빵 사러 한 번 입었습니다 텍 그대로 입니다택포 13만원에 팔아요Screenshot_2019...ung Internet.jpg20191129_180239.jpg
내셔널지오그래픽 후리스 90사이즈
특가" 여성의류(니트, 가디건, 스커트 등) 2천원부터 판매합니다. 저렴한 가격에 득템하세요. 구경오세요 :) 
<판매자 정보>연락처 : 010-구6삼사-일51사제품명 : 니트, 가디건, 스커트 등판매가격 : 아래 기재함거래방법 : 택배** 사진 순서대로 입니다. 모든 사이즈는 55size 입니다. 하의는 26-28size 입니다. - 단가라 톡톡티(new) : 10,000원- 노튼 니트 : 5,000원- 단가라 후드 니트 : 7,000원- 그레이 가디건(new) : 6,000원- 베이지블랙 원피스(new) : 10,000원- 그레이 모직 스커트 : 10,000원- 코듀로이 스커트(new) : 10,000원- 그린 머플러 : 4,000원- 털 클러치(new) : 10,000원 / 무료배송 :)가로 : 28세로: 18배송료는 착불입니다. 그 외 문의는 문자나 1:1로 주세요. 꼭 구매하실 분들만 연락주세요. ***꼭 읽어주세요!***# 벼룩특성상 구매 후 교환, 반품, 환불은 절대 불가합니다. 신중한 구매 부탁드립니다.# 판매완료라고 되어 있지 않는 한 계속 판매중이니 글이 오래되도 쪽지나 문자 보내주세요. 
특가" 여성의류(니트, 가디건, 스커트 등) 2천원부터 판매합니다. 저렴한 가격에 득템하세요. 구경오세요 :) 
Novo빈티지 그레이 니트,연청롱 꽃자수 sk
1.novo빈티지 그레이 니트 Lsize50000가슴 52 어깨 52 소매 68 총장 902. 연청롱 꽃자수 sk  LLsize35000총장 84 허리 30인치(밴딩)배송비는 3000원 제주산간 6000원교환 환불은 불가능합니다1~2cm 오차 있을 수 있습니다!모든 상품은 빈티지로, 어느정도 사용감이있으므로 구매를 신중하게 해주세요2020년 2월말까지 문의 가능합니다..#맞팔 #선팔 #셀카 #셀피 #selfie #selca #옷스타그램 #패션스타그램 #데일리룩 #dailylook #ootd #outfit #오오티디 #아웃핏 #좋아요 #팔로우 #빈티지 #vintage #빈티지샵 #일본빈티지 #아메카지 #아메카지룩 #빈티지룩 #구제 #타미힐피거 #폴로 #빈티지마켓 #여자아메카지 #패치워크 
Novo빈티지 그레이 니트,연청롱 꽃자수 sk
유니클로매장판 양모후리스자켓44사이즈
유니클로매장판 상태우수 깨끗합니다보온성우수표기상M이나 실제44입니다어깨단면36가슴단면45팔기장57.5총기장59
유니클로매장판 양모후리스자켓44사이즈
임블리에서구입한무스탕
올해1월임블리에서구입하였고2번시착했어요엉덩이덮는기장으로싼티안나고이뻐요십만원초반대로삿는데절반도안되는가격에팔아요
임블리에서구입한무스탕
올세인츠 발펀 가죽자켓 us4
택포 21만원, 작년구입.
올세인츠 발펀 가죽자켓 us4
질스튜어트 울원피스
따뜻한 원단에 편하게 입기 좋아요^^01074944484
질스튜어트 울원피스
연베이지 울코트(새상품)
연베이지 울코트(새상품)택포 3.5박시핏 연베이지 울코트입니다.주머니 있고옆쪽 트임이 있어서 활동하기 편해요!상세사이즈 확인해주세요!에눌안함구매하실분만 안심번호로 문자주세요
연베이지 울코트(새상품)
하엄지 아디세떼흐 바네사투피스 블랙 바네사 홀가먼트 니트 세트
하엄지 아디세떼흐바네사 홀가먼트 투피스 세트 블랙 컬러(니트 탑,니트 스커트)새상품 판매합니다.138,000+25,000 -> 105,000(배송비포함)받은 상태 그대로입니다.꼭 구매하실 분만문자로 연락주세요:)
하엄지 아디세떼흐 바네사투피스 블랙 바네사 홀가먼트 니트 세트
레니본 예쁜패딩65
상태 괜찮아요~~01074944484
레니본 예쁜패딩65
몰리올리 벨라 새제품
몰리올리벨라몰리올리벨라 택없이구매한 새제품 보관만했어요.택포 10만원위에 안심번호 문자 주세요.
몰리올리 벨라 새제품
체크무늬 기모원피스
체크무늬 나시 기모원피스입니다폴라티는물론 블라우스와 같이해서 입으면예뻐요:)택배포함 23,000원에드려요**어깨39 /가슴단면 41 /허리단면 33 / 총 78**
체크무늬 기모원피스
루즈핏 가디건(새상품)
루즈핏 가디건(새상품)색상 : 레드, 블루 2가지가격 : 택포 3.0구매하실분만 안심번호로 문자주세요
루즈핏 가디건(새상품)
갭 오리털패딩
갭 M 사이즈 오리털패딩입니다~가볍고 옷상태도 깨끗하고 좋아요~010 8352 2805 문자주세요^^
갭 오리털패딩
파타고니아 신칠라 
파타고니아 신칠라 M 사이즈 입니다구매 후 2번 밖에 입지 않은 A급 중고입니다사진 더 필요하시면 보내드리겟습니다연락 주세요
파타고니아 신칠라 
밍크롱패딩.큰사이즈
밍크롱패딩77ㅡ88사이즈새제품.보관차내놓아요 .다운운70ㅡ30입니다 .택포140000문자01032843475
밍크롱패딩.큰사이즈
오병이 간절기 개량 코트형 원피스 프리 무료배송
﻿ 오병이봄 가을 입기좋은 개량스타일 코트형 원피스 에요허리 양옆 포켓 주머니상태 아주좋아요사이즈 77까지 프리가능반품 52 길이 100 정도010-3802-2787에누리 반품 찔러보기 사양해요
오병이 간절기 개량 코트형 원피스 프리 무료배송
마마더베이비 도톰면 라지 크림색상
왼쪽팔부분에 분홍색 얼룩이 살짝있는데 그거빼곤 다른얼룩은 없어요 .라지사이즈 입니다.엄마후드부분 끈이 빠졌는데 챙겨보내드릴게요
마마더베이비 도톰면 라지 크림색상
올리브데올리브 구스 다운 패딩(정가49만)
올리브데올리브 구스 다운 패딩 55사이즈 다크네이비 백화점 정가 498,000원이었고, 세일해서 30만원대에 구매했었습니다충전재 거위털 솜털80 깃털20이고 모자 라쿤털입니다 풍성해요허리 라인 들어가 있어 슬림하고 귀여운 스타일이며한겨울에도 포근하게 입으실 수 있어요두번 입고 깨끗하게 보관만 하다가 판매합니다택포 99000 드립니다. 
올리브데올리브 구스 다운 패딩(정가49만)
럭키슈에뜨 임블리 라코스테 반에이크 원피스 새제품
라코스테 원피스 4만원 나머지는 각각 3만원에 팔아요여러개 사시면 무조건 할인이요럭키슈에뜨 원피스럭슈 원피스36사이즈로 55입니다사서 3번정도 입었어요너무 짧아서 밑에 텄는데 미니 원피스 좋아하시면 다시 박으시면 될 것 같아요임블리 원피스 새제품임블리 도트 원피스유명한 제품이죠한번도 안입은 새제품이에요 택만 뗐어요s1사이즈 입니다 블랙입니다 네이비 같이 나왔네요 임블리 착샷 색상 보시면돼요라코스테 원피스스트라이프 원피스세탁은 드라이만 해봤습니당사용감 없진 않지만 상태 좋아용~ 한번 세탁하고 입으세여사이즈 34 넉넉한 사이즈~ 몸에 핏되지 않고 일자로 떨어집니다반에이크 VAN AKE 원피스 새제품프리사이즈그레이색상니트 롱원피스옆트임 있어요택째 새제품입니다VAN AKE
럭키슈에뜨 임블리 라코스테 반에이크 원피스 새제품
무스너클 차정원 패딩팝니다
무스너클 차정원 패딩 k에디션 팝니다.정품은 문의는 받지 않습니다. 제가 무스너클 매장에서 비교해보고 샀습니다. 근데 사이즈 미스로 눈물을 머금고 팝니다. 2주일 기다려 배송 받아습니다. 배송받은지 일주일도 안됐습니다. 집에서 쉽게 입어본것이 다입니다. 44,55,66까지는 가능할듯합니다. 착샷은 166/45 입은 모습입니다. 강남역 직거래 원하지만 택배도 가능합니다. 중고라서 물건에 큰 하자 없으면 교환, 환불은 어려운 점 이해 부탁드려요~ 구매가 438천원입니다. 문자보내주세요.
무스너클 차정원 패딩팝니다
산드로 트위드 자켓
프랑스에서 직접 구매한 제품예요.(정품100%)길지않은 길이감으로 H라인 치마,스키니청바지 모두 잘 어울려요!시착:2회아끼던 옷이라 보관 잘해두었습니다.사이즈:55 (38)총기장:55cm택포:170,000연락처:010-3743-5742
산드로 트위드 자켓
쓰리씨이 립스틱-캔디코랄. 7천원
10회정도 쓴듯해요.캔디코랄 색상!빠른판매를 위해 아주 저렴히 올리니 에눌 문의는 사양합니다. 답장안해요. 상점에 저렴한 것 많이 있으니 보시고 묶음 배송 받으셔도 됩니다~개당택배비포함 ;10000원입니다. 택배비는 제가 갖는게 아니예요. 택배비 포함 7000원에 달라는 분과는거래 안해요~답장 안합니다.교신, 에눌, 직거래, 교환, 환불 안합니다.저는 개인 소장품을 올리는 사람이기에 수량은 딱 하나 입니다. 무조건 입금순으로 판매하오니 구매를 원하시면 빠른 입금을 해주셔야 합니다.24시간 아무때나 문의 주세요~^^보는대로 즉시 답장 드릴게요~~***우체국이 멀어 우편또는 등기 하지 않고 편의점 택배만 사용합니다. 에눌문의 답장 안해요정말 구매하실분만 0107칠육29일00문자주세요 
쓰리씨이 립스틱-캔디코랄. 7천원
밍크목도리새제품
밍크목도리새제품.브라운색상.룻데백화점구입.길이감165ㅡ7입니다택포50000애눌x문자01032843475
밍크목도리새제품
후아유 오리털패딩
후아유 오리털패딩팔아요~사이즈 M이구요옷상태 깨끗하고 좋아요~010 8352 2805 문자주세요^^
후아유 오리털패딩
patagonia womens dusty mesa parka(M사이즈)
patagonia womens dusty mesa parka (m사이즈)저번달에 와이프 선물로 백컨트리에서 어렵게 직구로 구매한 제품인데 딱 1번 입고 어울리지않아 판매합니다. 색상은 네츄럴 색상입니다.거래는 직거래가능(인천 부평지역)하며 택배거래도 가능합니다.(착불)
patagonia womens dusty mesa parka(M사이즈)
에코퍼(페이크퍼) 롱베스트
불과 어제 택배로 받은 옷입니다안어울리기도하고 애기때문에 얼마 못입을것같아 새상품임에도 여기올리게되었네요20정도 주고샀는데 반품불가라 더저렴히 올렸습니다퍼는 굉장히 부드럽고 털빠짐도없고 고급스럽습니다궁금하신 사항은 연락주세요~
에코퍼(페이크퍼) 롱베스트
캉골 후드티
여행갔을 때 예뻐서 샀다가 사이즈 미스로 팔아요~사이즈 안 맞아서 한 번도 안 입고 나갔어요!ㅠ(새옷냄새 날 정도..!)150~160 중반 정도 되시는 여자 분들은 오버핏으로 입으실 수 있을거에요!폭신폭신한 기모에요!제가 조금만 더 작았어도 진짜 자주 입었을 것 같은데..ㅠ그만큼 진짜 예쁘고 폭신폭신합니다!*택배 보낼때는 다림질 해서 보내드릴께요!
캉골 후드티
마시모두띠 fw 자켓 
깨끗한 마시모두띠 자켓입니다.비스코스통 55까지 입으실수 있어요.색이 깊은 마린 색이라 이 색 좋아하신다면 소장가치가 있습니다 :)
마시모두띠 fw 자켓 
Sj와니코트66
Sj와니코트66상태좋고 모 100프로 소재라가볍고따뜻해요블랙에 하늘색 
Sj와니코트66
쉬즈미스 코트 55사이즈 50000원
3번정도 착용후 드라이해서 보관 중이구요~55사이즈입니다.아래사진은 핏보시라고 퍼왔어요.
쉬즈미스 코트 55사이즈 50000원
블랙 핸드메이드 코트 
20만원대에 구입하고 5회 정도 착용오버사이즈라 77까지 가능총길이 110
블랙 핸드메이드 코트 
시스템 핸드메이드 코트 판매해요 택포 14
시스템 그레이 핸드메이드코트 입니다 사이즈 66, 오버핏 코트입니다 제조년월 2017-8이고 18년 겨울에 아울렛에서 구입했습니다 요즘 보세에서도 핸드메이드 코트 많이 나오는데 보통 25만원이 훌쩍 넘더라구요, 시스템코트 좋은 가격에 데려가세요! 
시스템 핸드메이드 코트 판매해요 택포 14
여성폴로니트
여성폴로니트 인기엄청많은겁니다사이즈미스로 6만원대-> 5만원 만원이상 싸게내놓습니다사이즈 s이고 새거입니다 꼭사실분만연락주세요
여성폴로니트
클럽모나코 데이리나 코트 L사이즈 club monaco 18만
새제품 입니다
클럽모나코 데이리나 코트 L사이즈 club monaco 18만
MatinKim 마뗑킴 마틴킴 하이넥니트스웨터
디자이너 브랜드 마뗑킴/마틴킴 2019 f/w 하이넥 니트 스웨터입니다. 색상은 네이비이며 전체적인 핏은 루즈하게 떨어지고, 넥부분이 높고 넓은 편이라 페이스라인이 갸름해보여요. 시착 1회 제품이며 홈페이지 정가 9만8천 상품을 7만5천에 판매합니다. 직거래는 종로구만 가능하며, 택배거래 원하실 시 배송비는 제가 부담해드립니다. 택배거래시 코스 더스트 백에 넣어서 보내드려요. 구매 원하시는 분 쪽지 주세요!
MatinKim 마뗑킴 마틴킴 하이넥니트스웨터
레디투웨어 해리스트위드 코트 가격내림
60만원에 구매했고 시착만 해봤어요. 안에 올 나가있어서 저렴하게 택포 32만원에 판매해요.구매의사 있으신 분들만 010 7206 오일쌈육 연락주세요 
레디투웨어 해리스트위드 코트 가격내림
Novo빈티지 그레이 니트,연청롱 꽃자수 sk
1.novo빈티지 그레이 니트 Lsize50000가슴 52 어깨 52 소매 68 총장 902. 연청롱 꽃자수 sk  LLsize35000총장 84 허리 30인치(밴딩)배송비는 3000원 제주산간 6000원교환 환불은 불가능합니다1~2cm 오차 있을 수 있습니다!모든 상품은 빈티지로, 어느정도 사용감이있으므로 구매를 신중하게 해주세요2020년 2월말까지 문의 가능합니다..#맞팔 #선팔 #셀카 #셀피 #selfie #selca #옷스타그램 #패션스타그램 #데일리룩 #dailylook #ootd #outfit #오오티디 #아웃핏 #좋아요 #팔로우 #빈티지 #vintage #빈티지샵 #일본빈티지 #아메카지 #아메카지룩 #빈티지룩 #구제 #타미힐피거 #폴로 #빈티지마켓 #여자아메카지 #패치워크 
Novo빈티지 그레이 니트,연청롱 꽃자수 sk
리틀블랙 블랙원피스
리틀블랙 원피스입니다가슴부분 허리 조임 부분 없고,A라인이라 오피스룩으로 완전 좋아요그리고 격식있는 자리나 결혼식,친구모임 다 예쁨니다.그냥 막 퍼진 A라인아니구 옆부분 주름가져있고 고급져요요즘 날씨에는 속에 얇은니트 하나만 입고 슥~하면되요.유행 안타는 옷이라 자주 입어지실거에요시착:1회총장:90cm사이즈: 프리택포:3만연락처: 010-3743-5742
리틀블랙 블랙원피스
토끼털 안감 롱코트
66사이즈 토끼털 안감 코트 입니다카라쪽은 밍크에요~가볍고 따뜻해요~옷상태도 깨끗하고 좋아요~010 8352 2805 문자주세요^^
토끼털 안감 롱코트
55 엘르 수리알파카 롱코트 정품 
거의 새옷이에요사용감 거의 없어요 알파카 소재여서 부드럽고 고급스러워요블랙색상 오염이나 하자 없어요권장사이즈 55가슴 48 총길이 100#택배비 포함  7만원 #교환.환불 안되니 꼼꼼히 확인후 결정하세요 #새로운 상품 계속 올려요 #다른상품 같이 구매시 할인 해드려요 #문의 010 7299 0464
55 엘르 수리알파카 롱코트 정품 
soup퍼베스트와베이비돌원피스셋트
원피스 래빗조끼 두개 20.00001074944484
soup퍼베스트와베이비돌원피스셋트
가격 내림) Ore 캐시울 더블 오트밀
17년 12월에 구매했습니다. 구매한 해엔 여러번 착용했고 이번 겨울엔 5회 미만으로 착용했습니다.깔끔하게 보관해서 옷상태는 굉장히 좋습니다~ 길이가 너무 길어서 5센치 수선했습니다. 참고해서 가격 책정했습니다댓글은 확인을 안해서 안심번호로 문자 주세요! 
가격 내림) Ore 캐시울 더블 오트밀
(새상품)HUM 흄 에어범퍼 롱패딩(김유정패딩)
김유정패딩으로 유명한 롱패딩 새상품입니다.흄 에어범퍼로 무척 가볍고 편안하며 따뜻합니다.롱한기장감으로 오버사이즈핏 카키컬러 사이즈(m)남녀공용입니다^^동탄 직거래 또는 택배 가능합니다.6만원에 팝니다.010-7937-85칠4
(새상품)HUM 흄 에어범퍼 롱패딩(김유정패딩)
롱패딩 새제품
한 번 시험착용해본 롱패딩입니다길이는 113cm,폭은 58cm가벼운 편이고 양쪽에 옆트임 있어서 활동하기 편해 보이네요택배비 포함22,500원입니다
롱패딩 새제품
새상품 베네통 여성 코트 체크코트 66사이즈 진그레이색상 급처
베네통 체크코트 진그레이 44(66)사이즈입니다.택 제거후 한번도 입지않은 새상품인데 코트사이 겹쳐 두어 마찰 때문에 살짝 뜯어진부분있어 본사 수선해둔 상태입니다. 겨드랑이 접히는부분이라 자세히 찾아보면 보이고 팔을 올리고 할때는 잘 보이지 않지만 예민하신분은 피해주시면 좋겠습니다.추가사진 또는 궁금하신 사항 있으시면 안심번호로 연락주세요.
새상품 베네통 여성 코트 체크코트 66사이즈 진그레이색상 급처
꽁부인 후드코트 
꽁부인 후드코트 55사이즈 새상품이에요. 울100% 원단입니다.80000원에 배송비 3000원 입니다.안심번호로 문자주세요.댓글은 확인 안합니다.
꽁부인 후드코트 
르꼬끄 패딩
르꼬끄 숏패딩 사이즈는 90입니다.드라이 다 해놓은 상태입니다.택포10000원
르꼬끄 패딩
오르 로멘티크 자수코트 베이지 운포 5.0
2번 착용후 드라이 해놨어요.
오르 로멘티크 자수코트 베이지 운포 5.0
아디세떼흐 셀린터틀넥니트 판매해요
인디핑크 색 입니다 ^^넘 사랑스럽고. 이쁜 컬러예요 집에서. 피팅만 해보고 계속. 보관 햇어여 택포 83000원 문자주세요 010 8862 7096
아디세떼흐 셀린터틀넥니트 판매해요
티니위니매장판 여성브이넥66사이즈
티니위니매장판 노수선 노하자보온성우수 귀여운자수패치라 퀄리티를 더합니다어깨단면36가슴단면47팔기장62총기장56.5
티니위니매장판 여성브이넥66사이즈
미쏘 겨울코트
미쏘 겨울코트 팔아요~오버핏 느낌이구요 사이즈 스몰인데 55.66가능해요~옷상태도 깨끗하고 좋아요~010 8352 2805 문자주세요^^
미쏘 겨울코트
린 블랙원피스 1회착용, 택포 5.5만
린 원피스 판매합니다사이즈 66이구요, 얌전하게 입어야 할 자리가 있어서 구입했고 한 번 착용 후 드라이 보관했습니다 아울렛에서 현재 169000원에 판매하고 있는 원피스인데택포5.5만원에 올립니다 http://naver.me/5dnj57ju연락주세요!
린 블랙원피스 1회착용, 택포 5.5만
몰리올리 걸리쉬 숏 버버리 야상 새제품
몰리올리 걸리쉬 숏버버리카키야상에 워머는 블랙만있어요. 택있는 새제품보관만했어요. 스몰사이즈이지만 크게나와서 m입으시분도 충분하실거 같네요.택포 6만원위에 안심번호로 문자주세요.
몰리올리 걸리쉬 숏 버버리 야상 새제품
k빈티지 브라운 벨벳 포인트 자켓,브라운 체크 빈티지 니트,레드 그린 크리스마스sk
1.K빈티지 브라운 벨벳 포인트 자켓50000총장 57 어깨 44 가슴 46 소매 562.브라운 체크 빈티지 니트 Msize(새상품)23000가슴 48 어깨 40 소매 68 총장 633.레드 그린 크리스마스 체크 sk35000허리29인치 총장 70배송비는 3000원 제주산간 6000원교환 환불은 불가능합니다1~2cm 오차 있을 수 있습니다!모든 상품은 빈티지로, 어느정도 사용감이있으므로 구매를 신중하게 해주세요2020년 2월말까지 문의 가능합니다..#맞팔 #선팔 #셀카 #셀피 #selfie #selca #옷스타그램 #패션스타그램 #데일리룩 #dailylook #ootd #outfit #오오티디 #아웃핏 #좋아요 #팔로우 #빈티지 #vintage #빈티지샵 #일본빈티지 #아메카지 #아메카지룩 #빈티지룩 #구제 #타미힐피거 #폴로 #빈티지마켓 #여자아메카지 #패치워크 
k빈티지 브라운 벨벳 포인트 자켓,브라운 체크 빈티지 니트,레드 그린 크리스마스sk
그레이색상 보석기모후드
새상품프리사이즈 그레이색1장고퀄입니다원가이하
그레이색상 보석기모후드
베스트원피스 택포 1.7
한번입었어요허리끈입고 길이감 길고따뜻해서 코트안에입음좋아요프리사이즈 참고로 전55임다66까진 이쁠거같아요검은색티에 코디해도 이쁘고 그냥 흰셔츠에 코디에도 넘나이뻐유010 3사28 6사67
베스트원피스 택포 1.7
로엠 울코트
사이즈55.거의새옷.택포.
로엠 울코트
진도 사가밍크코트
진도 사가밍크 정품입니다.부드럽고 고급스러운 윤기좔좔 사가밍크공주소매로 아주 예뻐요~(66-77)가격내려 30만원에 팝니다.010-7937-85칠4 
진도 사가밍크코트
게스 여성 롱야상
게스 롱야상블랙,카키 둘 다 xs사이즈 입니다. 오버핏이라 실제 55사이즈 까지 잘맞을겁니다.실착용 블랙은 두세번리이고카키는 구매당시 입어본게 다입니다.가볍고 편하게 입을수 있으며, 그냥 청바지나 스커트에 매치해도 어느 옷에나 웬만하면 다 잘어울려요~~따로 하시면 택비 포함 20.000둘 다 구매 하시면 택비 포함 39.000원에 해드려요쿨거하시면 에눌 해드려요
게스 여성 롱야상
프롬제이 로브핸드메이드코트 투엘브 샌즈 센즈마켓 블로그마켓 울90 브라운 핸드메이드코트 디그베리유 유메르 보웬 블룸 더위시 드메종 리틀블랙 안나디바 어나더유라 모데스트무드 코드유 시어드 스타일난다
프롬제이 에서 구입한 브라운 롱 핸드메이드 코트 입니다. (브라운컬러)투엘브에서도 28만원대로 지금 판매중이라 사진 참고 하시라고 함께 첨부 해요!브라운 컬러인데 고급스럽고 너무 잘나온거 같아요 소재도 좋아서 부드럽구요롱하고 폭닥한데 허리를 묶으면 핏이 또 다른느낌으로 슬림하게 잘떨어지는 코트입니다.울90 으로 따뜻합니다! 정말 한번 입은게 다인 제품이에요. 새제품이라 보셔도 무방할 정도의 상태입니다.21 만원 (배송비포함) 판매합니다 구입 하실분만 연락 부탁드려요!
프롬제이 로브핸드메이드코트 투엘브 샌즈 센즈마켓 블로그마켓 울90 브라운 핸드메이드코트 디그베리유 유메르 보웬 블룸 더위시 드메종 리틀블랙 안나디바 어나더유라 모데스트무드 코드유 시어드 스타일난다
가죽자켓 2벌 일괄 판매합니다
가죽자켓 2벌 일괄 판매합니다.스타일과 컬러가 다른 두가지 가죽자켓으로 가죽 질도 좋고 까짐도 없는 상태좋은 자켓입니다.사이즈는 55사이즈구요.일괄 5만원에 팝니다.010-7937-85칠4
가죽자켓 2벌 일괄 판매합니다
오르 Orr 소프트 라쿤 가디건 (딥그린/S)
오르 라쿤 가디건 딥그린/ S 사이즈택 달린 새상품 입니다한번 걸쳐봤었고 왔던 지퍼백에 넣어 보관중이에요택포 18만 입니다
오르 Orr 소프트 라쿤 가디건 (딥그린/S)
자라 여성 체크 자켓 라지사이즈 브라운색상 급처
자라 여성 체크 자켓 브라운색상입니다.사이즈는 한국 L사이즈로 어깨 40 가슴 49 팔길이 62 총길이 81이며 오차 발생합니다.소재는 모이며 실착은 3회미만이라 상태는 사진과 같습니다.추가사진은 더 보내드리겠습니다.올려둔 거 보시고 안심번호로 연락주세요
자라 여성 체크 자켓 라지사이즈 브라운색상 급처
루비나 무스탕
디자이너 브랜드이구요.제작년에100만원대구매.2번착용한거의새옷.30~40만원대 조각양피양모 무스탕이랑 차원이틀립니다.통 양피 그레이 색상으로 퍼와 색상이 동일해서 더세련된 옷.3.4번사진색상이라 보심되세요.다른사진은 좀어둡게 나왔네요.전혀 하자없는 깨끗한 옷이구요.스타일러까지 돌렸어요.사이즈66.총장99.찔러보기금지. 구매의사 있으신분들만 안심번호로 문의해주세요.전화를 직접주셔도됩니다. 터무늬 없는 에눌 사양합니다.HP:01047423168
루비나 무스탕
후리스 조끼 M 95사이즈 무료배송 
구입 후 손 세탁만했어요환불 ×010 7374 3009 연락주세요
후리스 조끼 M 95사이즈 무료배송 
로보 리버서블 무스탕 
제작년에129만 주고구입했구요.실착3회 했어요.색상은 네이비색상.양면으로 착용할수있어 실용적이고 특히 뒤집어 입으면 깍은 밍크같은 느낌납니다.사이즈55인데 약간오버사이즈라 66이신분들도 충분히 맞습니다. 총장99.찔러보기 금지.구매의사 있으신분들만 안심번호로 문자주세요.아님 직접전화주셔도 됩니다.HP:010-4742-3168￼
로보 리버서블 무스탕 
모헤어코트 
한번착용한 거의새옷.사이즈55~77오버사이즈로 나왔어요.총장85.택포
모헤어코트 
양기모 롱원피스 새상품
카카오스토리통해주문한양기모롱원피스입니다https://story.kakao.com/ch/concept-a/DLCzWFemhP0요기들어가보시면상세설명보실수있어요양기모에기장감도길어편하게입을수있어요사이즈완전낙낙합니다전핑크로다시재구매하려고판매해요공구가동일하게판매합니다^^택포4.2
양기모 롱원피스 새상품
산드로 니트
산드로 니트 새상품입니다캐시미어 함유로 소재 부드럽구 좋아요사이즈 1 우리나라 55입니다택포 155000안심문자주세요
산드로 니트
밍크후드조끼66ㅡ77새제품
밍크후드조끼66ㅡ77까지새제품.브라운색상.플스킨 룻데백화점구입 .윤기와부드럽고.100퍼입니다.택포55 문자01032843475
밍크후드조끼66ㅡ77새제품
르샵 여성 양털 무스탕 66오버사이즈 아이보리색 급처
르샵 양털 무스탕 66오버사이즈 입니다.사이즈 미스로 상태는 사진과 같이 깨끗합니다.엉덩이 덮는 길이로 앉는 부분에 안쪽에 눌린부분 사진 첨부해두었고 추가사진 원하시면 안심번호로 연락주세요.
르샵 여성 양털 무스탕 66오버사이즈 아이보리색 급처
플라워원피스
프리사이즈 새옷입니딘1장 퀄리티좋아요
플라워원피스
여성 크러커다일
여성 크로커다일 새상품입니다! 구입가29만 판매가 7만원에 드립니다! 선물받아 새상품입니다. 안산원곡중 직거래 010 9094 6004
여성 크러커다일
카이아크만 여성 롱코트 66-66오버사이즈 네이비색상 급처
카이아크만 여성코트 판매합니다.사이즈는 m이고 가슴 54 총길이 96이며 66오버사이즈로 오차 발생가능합니다.드라이해서 보관해 사진과 같은 상태이며 추가사진 원하시면 안심번호로 연락주세요. 
카이아크만 여성 롱코트 66-66오버사이즈 네이비색상 급처
96ny 울캐시미어 라이더자켓 코트 새상품 2만9천원
새상품 55사이즈 나인식스뉴욕 매장정품 울캐시미어 핸드메이드 타이트한스탈 아닌 루즈핏처럼 보이프렌드핏처럼 입는 스탈가격 왕창 내려서 내놔요 정가에 한 이십배는 내린듯2만9천원 택배비따로 olo 5314 o6l3
96ny 울캐시미어 라이더자켓 코트 새상품 2만9천원
임블리 몽글몽글 퍼프 가디건
얼마전에 산건데 생각보다 어울리지 않아 못입고 보관중이에요텍은 제거했지만 그대로 갖고있고 옷도 새것과 같은데빠른거래 원해 가격 많이 낮췄어요ㅠ가격:  착불 3만원제 게시글 다른상품도 둘러보세요~ 함께 구매하심 에눌 해드려요^^
임블리 몽글몽글 퍼프 가디건
울100 프로코트
고퀄이에요새상품1장프리사이즈 울100 프로입니딘
울100 프로코트
임블리 골드버튼 알파카 울가디건
2차로 힘들게 구한건데애기엄마라 외출할일도 없고요즘 충동구매로 산옷들이 너무 많아 판매해요ㅠ1회 잠깐 착용해서 옷 하자 없고 깨끗해요색상: 핑크가격: 착불 4만5천원
임블리 골드버튼 알파카 울가디건
경량패딩 66
동대문 동평화상가에서 구입했는데저한테 사이즈가 커서 도저히 불편해서 못입겠네요색상은 금빛도는 올리브색상이구요66사이즈 입으시는분이면 맞을듯합니다구입가 75000원인데한번입었습니다택포 35000원입니다
경량패딩 66
칼하트 앵커리지 파카 팝니다
칼하트앵커리지 파카 팔아요모자 털은 지퍼로 때었다 붙였다 가능해요(칼하트는 동물보호로 인해 페이크털입니다)몇번 안입었구요27만원 주고 구매 했었습니다입지않고 걸어만 둬서 방치된 상태라 관리가 안되었지만 새것같습니다여분 똑딱이도 그대로 있구요 xs지만 실측 사이즈보시면 아주 커요 상세사이즈 참고해주세요칼하트 앵커리지 파카는 남녀 누구나 공용으로 입을 수 있어요
칼하트 앵커리지 파카 팝니다
케이리 언발 훌원피스 2개
케이리 셀린 언발 훌 원피스입니다.  블랙에 가까운 차콜 색상이예요. 총장 117정도 되구요, 아랫단은 살짝 언발이고 옷감 많이 들어가서 무게감 좀 있어요. 한번 입고 보관만 하던거라 상태 좋아요. 멋스럽고 편하게 입기 좋은 롱원피스예요. 이 원피스에 부피감있는 머플러만 둘러줘도 멋스러워요. 택포 6만3천...케이리 셀린 언발 훌 원피스입니다 차콜색상이예요. 프리사이즈로 편하게 입기 좋아요. 안감있고, 아랫단 러플이 언발이라 특이하고, 입으면 더 이뻐요. 어깨끈부터 총장이 122정도 되는 롱기장이예요. 현재는 품절된 상품이라 모델컷을 못찾겠는데, 모델샷은 블랙 이너입고 블랙스타킹 신고 입었는데 너무 스탈리쉬하고 이뻤어요. 한번도 안입고 보관만 한 새옷이예요!! 8만...*개인벼룩거래니 반품 환불 안되니 신중 구매 부탁드려요.  
케이리 언발 훌원피스 2개
임블리 메이플시럽 실키블라우스
품절되기전에 구매성공해서 2회 착용했어요재질특성상 가슴부분에 보풀이 있어 저렴히 내놓아요!색상: 핑크베이지가격: 착불 만사천원제 게시글 다른상품과 구매하심 에눌해드려요😊
임블리 메이플시럽 실키블라우스
탑걸 여성코트
탑걸 겨울코트 팔아요~오버핏이구요55.66. 가능합니다~옷상태도 깨끗하고 좋아요~010 8352 2805 문자주세요^^
탑걸 여성코트
미샤 자켓
55사이즈입니다.구매하고 보관만 하다 올립니다사용감 없어요.판매가 6만원.문의는 문자로 부탁드려요
미샤 자켓
웨딩 코르셋 롱사이즈
택포 2.5만원입니다. 사이즈는 s. 문자주세요. 010 5502 육09칠
웨딩 코르셋 롱사이즈
키이스 정품 모직치마 55
상태 최상입니다  기장 56 나옵니다 기장 56나오네요 상태 최상이에요 
키이스 정품 모직치마 55
웨딩 코르셋 몸통 줄이기 몸매보정
택포 1.5만원입니다. 사이즈는 s. 문자주세요. 010 5502 육09칠
웨딩 코르셋 몸통 줄이기 몸매보정
(새상품) 검정 프릴 원피스 택포1.5원입니다. 사이즈는 free입니다
새상품 입니다. 한번도 입고 나간적 없구요 55~마른66입으시면 맞습니다. 빠른거래 하고 싶어요^^
(새상품) 검정 프릴 원피스 택포1.5원입니다. 사이즈는 free입니다
코르셋 
택포 1.5만원입니다. 문자주세요.010 5502 육09칠.
코르셋 
오리털경량 조끼.새제품
ugiz제품95사이즈인데 저한테는 크네요~77사이즈면 이쁘실듯요아이보리색이고 지퍼형이에요새제품이에요39.000원구입택포가16000원
오리털경량 조끼.새제품
모조에스핀 자켓55 
모조에스핀 자켓55사이즈입니다~원피스에 코디하거나 정장바지에도 무난하게 멋스러워요~옷장정리중이라 저렴히 정리합니다.택포2만원에 드려요반품x교환x
모조에스핀 자켓55 
[자라 / Zara] 켄달제너 원피스
 자라 니트 원피스입니다.켄달제너 파파라치 샷에 나온 제품과 동일 상품이에요.니트가 탄성이 매우 좋아서 늘어짐 전혀 없습니다. 택배비 포함 15,000원에 드립니다. 
[자라 / Zara] 켄달제너 원피스
아르테 여성코트
77사이즈 울코트 팔아요~색도 이쁘고 소재도 울이랑 알파카라 고급지고 이뻐요~옷상태도 깨끗하고 좋아요~010 8352 2805 문자주세요^^
아르테 여성코트
SJSJ 에스제이 에스제이 트렌치st 야상 자켓 55사이즈 카키베이지
SJSJ 에스제이 에스제이 트렌치st 야상 자켓 55사이즈 카키베이지실측 가슴단면 54 길이 81가슴둘레 82 / 엉덩이둘레 94 / 신장 160사이즈 55입니다.봄가을 입기 좋은 얇은 자켓이에요.야상인 듯 트렌치인 듯 캐주얼하면서도 여성스런 자켓이에요.색상은 카키빛 도는 베이지색입니다. 지퍼 여밈이고 목쪽에는 후크 있어서 하이넥으로 올려 입으셔도 되요.허리 안쪽에 조임 줄 있어 조절하실 수 있고 탈착 가능한 벨트 있어요.옆라인 지퍼 트임으로 연출하실 수 있고 팔 끝쪽에도 지퍼 조금 있어요.엉덩이 덮여서 데일리로 부담 없이 걸치기 좋아요. 전체적으로 잔잔한 중고감 있어 저렴히 드려요. 앞면 아래쪽 외 양호한 정도이고위치가 위쪽이 아니라 눈에 잘 띄진 않아요. 예민한 분은 x그 외 중고라 새 것 같진 않지만 상태 대체로 좋은 편이고 저렴히 드려요. 서울 6호선 구산역 인근 직거래 가능합니다. 직거래가 25000원 택포가 28000원  문자주세요 010-20칠칠-83구이
SJSJ 에스제이 에스제이 트렌치st 야상 자켓 55사이즈 카키베이지
몽클레어 니트패딩
- 모델명: Maglione tricot cardigan- 사이즈: S- 구입당시 가격: 선물 받음- 실측: 국내 여성 44 사이즈- 판매가: 62만원- 거래방법: 운포 / 직거래- 하자부분 내용: 없음- 보충설명: 실착 5회 미만- 연락처: 010-4607-3036택, 쇼핑백 모두 보유하고 있으며 새상품과 다름없습니다연락주세요-! 
몽클레어 니트패딩
전부
체이스컬트 패딩 100사이즈블랙색상이라코디무난하구요폴리에스터지만 아주따뜻해요엉덩이덮는기장NII 오리털패딩 버건디색상100사이즈한겨울에도 무지 따뜻엉덩이내려오는 기장이구요66~77 모두 가능잘어울릴듯해요뜯기거나 헤진곳없음요아래뱅뱅야상점퍼는 드림입니다 (내피,모자탈부착가능)양털깨끗합니다약간구제느낌에요30,000 착불입니다ㅇ1ㅇ231326ㅣ2
전부
모르간 모직코트 77 보관새옷 
시착만해본 새옷수준의 코트 상태 아주 좋아요 가볍고 따뜻하고 멋스러운 코트에요원단 엄청 부드러워요 총길이 103 센지 나와요
모르간 모직코트 77 보관새옷 
아크메드라비 후드티
매장구입해서 몇번안입고 보관했어요강남직거래 가능하고 쇼핑백 같이 드릴게요7만원입니다.
아크메드라비 후드티
SYSTEM 시스템 오리털 패딩 55 카키그레이  
SYSTEM 시스템 오리털 패딩 55 카키그레이  실측 가슴단면 51 / 기장 82가슴둘레 82 / 엉덩이둘레 94 / 신장 160사이즈 55이고 허리쪽 살짝 들어가서 아랫단 퍼지는 여성스러운 라인이에요.오리털 충전재이고 겨울에 입기 좋은 두께감이에요. 후드는 아니고 탈부착 가능한 하이넥 달려있어서 다양한 스타일로 활용가능하세요.지퍼와 똑딱이 단추 이중 잠금이고 히든이라 깔끔해요.색상은 얼굴 환해보이는 그레이빛 도는 카키색이고 안감 쪽은 그레이에요.전면에 포켓 2개에 탈부착 가능한 벨트 있어요. 엉덩이 덮이는 길이입니다. 눈에 잘 띄지 않는 잔잔한 중고감 조금 있고 전체적으로 중고감은 있지만 상태 좋은 편 이에요. 구산역 직거래가 59000원 택배는 +3000원  덧글 말고 문자로 문의주세요 010-20칠칠-83구이
SYSTEM 시스템 오리털 패딩 55 카키그레이  
S 55사이즈 까르벵 니트 반팔
판매가 100,000사이즈 S 55사이즈1회 착용후 드라이 보관중정품입니다문자주세요
S 55사이즈 까르벵 니트 반팔
시티브리즈 CTB1 테일러드 체크 원피스 새상품
택만 뗀 새상품입니다.5만원에 팔아요.쌍문역 직거래 가능합니다.010 삼삼12 사육00
시티브리즈 CTB1 테일러드 체크 원피스 새상품
아노락 기모 새상품 택포 1.8 팔아요
원래는 비싸게 주고 샀어여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 눈물을 머금고 가격을 내립ㄴ다... 왜냐 입을려규 세탁 한번 하고 그게 다에요.. 저런스타일 다른게 있어서요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 품 60 기장 64 입니다! 품이 낙낙해서 66밬 까지도 가능할것같아요!안은 기모이거 블랙입니다 !뒤져보니 모델 입은 컷이 있어서요! 쳇이나 문자주세용 !
아노락 기모 새상품 택포 1.8 팔아요
노스페이스 테크 슈퍼 에어다운 85사이즈 새제품 (상하단 분리가능) NC1DK53A 
택만 뗀 새제품입니다.집에서 한번 피팅해본게 전부예요.상하단 분리가능해서 숏패딩으로도 입을 수 있어요.현대백화점 정품상품입니다.현재 인터넷최저가 32만원이에요.택포 27만원에 드려요.쌍문역 직거래 가능010 삼삼12 사육00
노스페이스 테크 슈퍼 에어다운 85사이즈 새제품 (상하단 분리가능) NC1DK53A 
지프 오리털패딩
스몰싸이즈입니다상태a급입니다
지프 오리털패딩
타임 여성 원피스 FW 프리사이즈 머플러 세트
타임 원피스프리사이즈 신세계백화점센텀시티점에서 70만원후반대 구입2~3번 착용상태좋음머플러 세트착불12만문자문의010866338 .75
타임 여성 원피스 FW 프리사이즈 머플러 세트
vv olivia 덕 다운 점퍼 95
안녕하세요 vv olivia 다운 점퍼 95입니다충전재 오리솜털80프로이고렉스 모자털은 단추로 탈부착 가능합니다목둘레와 소매안쪽 약한 때탐 외 상태 좋습니다실측 가슴단면53 어깨38 소매60 총장63센티입니다 감사합니다 010-2705-6540입니다
vv olivia 덕 다운 점퍼 95
급처!! 2018 제곱 유기견후드S 택포 2.8
저기 잘안보이게 뭐 묻어잇어서 싸게올려요세탁 하셔야되요10회미만으로 입엇어요 블랙도잇어서 블랙입으라
급처!! 2018 제곱 유기견후드S 택포 2.8
알파카 코트 팔아요
85사이즈 알파카 코트 팔아요~색도 이쁘고 옷상태도 깨끗하고 좋아요~010 8352 2805 문자주세요^^
알파카 코트 팔아요
메트로시티 골프패딩
사이즈90상태좋습니다오리털.트리밍폭스택배2600입니다
메트로시티 골프패딩
레티첼라 알파카 코트 New fox alpaca coat 레티첼라폭스퍼 후드 코트 북유럽 핀란드 여우털
구매가격 470,000원! 폭스퍼 후드 코트 북유럽 핀란드 여우털 벨트 코트, 레티첼라 알파카 코트 New fox alpaca coat 레티첼라사이즈 S44-마른66 착용가능컬러 그레이 받아보고 시착만 했어요. 착용감 아예 없다고 생각하시면 되어요. 백화점 엄청 돌아다니고 고민해도 맘에 드는거 없어서레티첼라에서 샀는데 미치게 예뻤어요. 제가 볼땐 막스마라 같은 디자인보다 훨 예뻤어요.여우털이 그 어떤 브랜드보다 풍성했어요. 바바더닷컴 제품들은 짜리몽땅해서 다리 짧아보였고-한섬 제품들은 너무 과하고, 부풀어 보여서 어부같아서 싫었고.막스마라는 여우털이 아쉬웠고띠어리 기타 등등 아무튼 이 후드 디자인으로는 이 코트가 최상이었어요.후드코트에 벨트디자인, 정말 너무너무 예뻐요 이 가격에 이런코트, 장담하건대 절대, 절대, 절대 못구해요. 이 디자인, 이 제품 꼭 갖고싶은 분만 구매했으면 좋겠어요. ♥️#레티첼라 #후드코트 #알파카코트 #레티첼라코트 # 후드벨트
레티첼라 알파카 코트 New fox alpaca coat 레티첼라폭스퍼 후드 코트 북유럽 핀란드 여우털
[L] 나이키 x AMBUSH 재킷(앰부시, 앰부쉬, 엠부시, 엠부쉬)
나이키 x AMBUSH 재킷 입니다나이키 공홈에서 주문한 새제품입니다인보이스 동봉 포함미며직거래는  부산 명지에서 가능하며택배거래시 착불입니다가격은 23만원입니다
[L] 나이키 x AMBUSH 재킷(앰부시, 앰부쉬, 엠부시, 엠부쉬)
새상품)임블리 블리라벨 핸드메이드 코트 벨트하프핏 (검정)
임블리 블리라벨 핸드메이드 코트 벨트하프핏 검정색입니다.키가 작은 저한테는 안어울리네요ㅠ150후반 이상 분들한테 잘어울릴거 같아요.**주말까지 거래 안되면 반품 할 예정입니다.택포 85,000원직거래는 송파구 거여동 입니다. 직거래 시 -5,000원010  9122  일팔사공
새상품)임블리 블리라벨 핸드메이드 코트 벨트하프핏 (검정)
핑골프 여성티
핑골프 여성 반팔티사이즈95(길이60*겨드랑반품45정도)자연스런 입은감조명때문에 진하게 나왔어요헤짐.오염없고 상태좋아요택포3만5천원
핑골프 여성티
Enc 레이스 블라우스
Enc레이스 블라우스사이즈66(길이63*겨드랑반품50정도)팔부분 시스루 ,바디부분은 안감있어 비침 없음헤짐.오염없고 상태최상택포6만원
Enc 레이스 블라우스
라코스테 원피스
라코스테 원피스사이즈34(길이85*겨드랑반품40정도)자연스런 입은감 헤짐없고 상태좋아요택포5만5천원
라코스테 원피스
브라운 양피가죽 목폴라 자켓,라이트그린 스프라이트 가디건,promod그린 골덴 꽃자수 sk
1.브라운양피가죽 목폴라 자켓45000총장 66 가슴 392.라이트 그린 스프라이트 가디건  XLsize23000가슴 50 어깨 44 소매 72 총장 653.promod그린 골덴 꽃자수 sk  Msize35000허리30인치 총장 54배송비는 3000원 제주산간 6000원교환 환불은 불가능합니다1~2cm 오차 있을 수 있습니다!모든 상품은 빈티지로, 어느정도 사용감이있으므로 구매를 신중하게 해주세요2020년 2월말까지 문의 가능합니다..#맞팔 #선팔 #셀카 #셀피 #selfie #selca #옷스타그램 #패션스타그램 #데일리룩 #dailylook #ootd #outfit #오오티디 #아웃핏 #좋아요 #팔로우 #빈티지 #vintage #빈티지샵 #일본빈티지 #아메카지 #아메카지룩 #빈티지룩 #구제 #타미힐피거 #폴로 #빈티지마켓 #여자아메카지 #패치워크 
브라운 양피가죽 목폴라 자켓,라이트그린 스프라이트 가디건,promod그린 골덴 꽃자수 sk
오즈세컨 야상 사파리
오즈세컨 야상 사파리사이즈55(길이90*겨드랑반품50정도)네이비세탁전이나 헤짐없고 상태좋아요홑겹에 얇아서 간절기에 걸치기 좋아요택포6만5천원
오즈세컨 야상 사파리
여성 코트 팔아요
85사이즈 코트 팔아요~색도 이쁘고 살짝 오버핏느낌이라 입으면 더 이뻐요~옷상태도 깨끗하고 좋아요~010 8352 2805 문자주세요^^
여성 코트 팔아요
망고매니플리즈 밍크 페이크퍼 네이비(새제품)
네이비 구입하고 모셔놓기만 했어요! 페이크퍼를 올해 많이 구매해서 내놓습니다! 연락주세요. 택배비 포함 20만원에 판매해요.  택도 안 뗀 상태로 힐제 컬러감은 모델컷에 더 가까워요!
망고매니플리즈 밍크 페이크퍼 네이비(새제품)
돌체앤가바나 자켓 판매합니다.
돌체앤가바나 자켓 입니다.
돌체앤가바나 자켓 판매합니다.
임블리 울캐시트렌치코트 블랙 새상품 구해요
임블리 울캐시트렌치코트 블랙 새상품 구해요코트세일때 사셨다가 취소하시는분 연락주세요울캐시트렌치코트 블랙으로 구해요
임블리 울캐시트렌치코트 블랙 새상품 구해요
♡타미여성반티
타미여성반티사이즈M(49*63)자연스런 입은감 있구요 많이 안입어 왕깨끗요^^택포3만
♡타미여성반티
나이스클랍 다크베이지 코트 66 택포5만
상태 너무 좋아요 3번 정도 입고 보관 중입니다66사이즈고 다크베이지 색상이에요 택포 5만원에 저렴하게 드려요http://display.cjmall.com/m/item/46935920?channelCode=50001002
나이스클랍 다크베이지 코트 66 택포5만
올리브데올리브 카멜코트
올리브데 올리브 카멜색상 코트 판매합니다기본코트이며 살짝a라인 입니다사이즈는 55사이즈로체격이 아담하신 분이 입으면 어울리실겁니다구매후 두번 착용 하였으며 아직 주머니도 뜯지 않았습니다택포 4
올리브데올리브 카멜코트
아디다스 구스다운
사이즈44~55(xs) 그레이 색상.디자인이 날씬해보여요거위.90;10.총장63.에눌×
아디다스 구스다운
나인걸 원피스 66
나인걸에서 7만원대구입한번입고 살이쪄서 못입었어요니트같은 겨울느낌소재인데라인이 예쁘게나와서 66까지 날씬하게 보여요소매길이도 팔꿈치까지라서 팔뚝살 다 잡아줍니다택포2300001045906447
나인걸 원피스 66
[무료배송] 인디안 여성 가을 캐주얼 재킷
*정품*브랜드 INDIAN(인디안)사이즈 100어깨43 소매59 가슴49 총장65(단면cm)-구매가 3만원대였었으며~착용 3번이내오염없고, 하자X바로 착용가능합니다^^운포 6500원드려요<안심번호 오류시 댓글 남겨주세요>
[무료배송] 인디안 여성 가을 캐주얼 재킷
유메르 umer 끌로에코트 끌로에캐시코트 맥시 구해요!
유메르 끌로에코트 맥시 구해요 :)
유메르 umer 끌로에코트 끌로에캐시코트 맥시 구해요!
스모키앨리스 어드레스 원피스
스앨에서 9만원에 구입2번입고 보관중거즈느낌인데 고급스런 원단이고세련미 있어요 허리아래부턴속치마도 있어서 편안하게 잘 맞아요소장하려다가 옷이 넘 많아져서 내놓습니다 ㅜ택포3500001045906447
스모키앨리스 어드레스 원피스
유메르 톡톡니트티 새상품
블랙색상 새상품입니다010구사삼구육칠구229000에구매했어요택포입니다
유메르 톡톡니트티 새상품
제이에스뉴욕, 듀엘 패딩,후드울코트 팔아요
1. 제이에스뉴욕패딩-80000원드라이완료후 보관중이예요2. 후드울코드-49000원한두번 입었구요, 거의 새상품입니다3. 듀엘패딩-25000원비싸게 구매했는데 부분적으로 빛바램이 좀있어서저렴히 내놓아요, 드라이완료구요~~
제이에스뉴욕, 듀엘 패딩,후드울코트 팔아요
리틀블랙 어반라운드니트 새상품
지금 61000원에 판매중이에요둘다새상품 블랙사고 맘에들어 오트밀도 추가로산건데옷을 넘 많이사서 새것인 애들부터 벼룩하려고 내놓아요블로썸택이에요기본스탈이라 잘 입어질거에요각각 택포40000원01045906447
리틀블랙 어반라운드니트 새상품
리틀블랙 코드니트원피스
작년66000 구입1회착용후 보관원단 부드럽고 좋아요160기준 무릎덮히는 기장택포3500001045906447
리틀블랙 코드니트원피스
바이씨니 데이지 원피스 S size 팔아요~!
인스타 바이씨니 데이지원피스 스몰 사이즈 팔아요~집에서 피팅만해보고 한번도 안입은 새제품이에요.택포 6만원에 드릴게요~ 필요하신분 연락주세요.공일공 오공공공 삼공오오
바이씨니 데이지 원피스 S size 팔아요~!
겨울옷 업뎃 무스탕 쇼핑몰 개인옷 등 처분
미키마우스 휴대용 충전미니선풍기Led 야광 기능+테두리 가장자리에 밤에 불빛이 들어와요exr 정품 빨강 집업:사이즈 90 상태좋음 만원스웨이드 무스탕 : 44~55사이즈 .스몰!!원가 8만원정도에쇼핑몰에서 구입2만원 운송비 포함에 드립니다.참고로 옷장에 있었기때문에 깨끗하지만급처라 드라이 미완료로 드립니다.전체 팔털 몸통 전체 부드럽고 얇고 미세한털로 덮혀있어요. 요건 털입자가 얇아서검정옷 입으시면 털빠짐이나 털날림이약간있습니다.﻿스토어팜 레이걸 베스트 무스탕 밍크무스탕 상품밍크 오버핏무스탕 (카키)원가격138.000원 팝니다.후기 구매평 350건 무스탕 ~제품입니다. 카키색이 제일인기 많았네요 . 오버핏이기때문에 프리사이즈예요.상태는 중고이지만 가죽까짐도 없고 상태 이상없어요안에 전체 팔털 두꺼운 인조 밍크털이구요 .이건 털빠짐이 없어요부들부들 촉감이 너무좋아요. 털색이 진한카키인데빛받으면 브라운색처럼 찍히고 오묘해요밑에 벨트는 저는 사용하지 않아서 따로 빼서 찍었어용그리고 가죽무스탕 특성상 약간 무게감이 있습니다.가격은 운송비포함 40000만원
겨울옷 업뎃 무스탕 쇼핑몰 개인옷 등 처분
알파카 롱코트 팔아요
77사이즈 알파카 롱코트 팔아요~롱이라 좋고 디자인도 이뻐요~옷상태도 깨끗하고 좋아요~010 8352 2805 문자주세요^^
알파카 롱코트 팔아요
크로커다일레이디 진갈색 반팔니트
*정품*브랜드 Crocodile radies(크로커다일레이디스)사이즈 100어깨38 소매20.5 가슴47 총장55(단면cm)-폴라로 되어있는 여성용 반팔 니트 입니다실착용 다섯번 이내오염과 하자없이 바로 착용 가능하시구요^^늘어짐도 없어요~~멋스러운 크로커다일레이디 니트운포 5000원 드려요ㅎㅎ안심번호로 문자주세요~!(안심번호 오류시 댓글로 남겨주세요^^)
크로커다일레이디 진갈색 반팔니트
♥️새상품♥️꼼빠니아 모직 롱베스트
55사이즈 입니다 어디에 걸쳐도 스타일 완성되는모직 롱베스트 입니다👍👍👍👍
♥️새상품♥️꼼빠니아 모직 롱베스트
오브제 블라우스
오브제 블라우스사이즈55(길이70*겨드랑반품48정도)봄,가을용블랙속 세탁케어 라벨 까슬거려 제거예민하신분 패스택포5만5천원
오브제 블라우스
빈티지 헤어모 세트,빈티지 브라운 목폴라 
1.빈티지 헤어모 세트 70000자켓가슴 44 어깨 42 소매 58 총장 63sk허리 30인치 총장 702. 빈티지 브라운 목폴라  Msize23000총장 74 가슴 50배송비는 3000원 제주산간 6000원교환 환불은 불가능합니다1~2cm 오차 있을 수 있습니다!모든 상품은 빈티지로, 어느정도 사용감이있으므로 구매를 신중하게 해주세요2020년 2월말까지 문의 가능합니다..#맞팔 #선팔 #셀카 #셀피 #selfie #selca #옷스타그램 #패션스타그램 #데일리룩 #dailylook #ootd #outfit #오오티디 #아웃핏 #좋아요 #팔로우 #빈티지 #vintage #빈티지샵 #일본빈티지 #아메카지 #아메카지룩 #빈티지룩 #구제 #타미힐피거 #폴로 #빈티지마켓 #여자아메카지 #패치워크 
빈티지 헤어모 세트,빈티지 브라운 목폴라 
타임 루즈핏자켓 55
타임 루즈핏자켓두깨감있고 편하게 착용할수있는 자켓포켓 있으며상태 깨끗해요 사이즈55가슴56 기장 뒤73 앞63[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
타임 루즈핏자켓 55
핑크패딩코트 롱코트 택포 5
6제가 핑크덕후라 사긴샀는데잠깐 한번입어서 새상품이에요ㅠㅠ다른옷이 너무비슷해서 정말 저렴히 판매합니다핏이 진짜이쁘고 뚱뚱이 패딩 아닌스타일리쉬한 패딩웰론소재따뜻한데 날씬해보여서 한겨울까지가능허리끈 조이면 진짜이뻐요찾기힘든디자인이고 핏도 이쁜상품한번잠깐 착용롱한기장감으로 무릎선44~66010 3사28 6사67
핑크패딩코트 롱코트 택포 5
온앤온 경량 패딩 구스 블랙 55사이즈 팝니다 품번 JP9WH800
온앤온 경량 패딩 구스 블랙 55사이즈 팝니다품번 JP9WH800. 텍달린 새제품 이고요택포 45,000원문자 주세요010-5240-0037
온앤온 경량 패딩 구스 블랙 55사이즈 팝니다 품번 JP9WH800
belle awesome호피자켓55~66
부드런호피자켓55~66
belle awesome호피자켓55~66
쉬즈미스 롱코트 와인색상 55사이즈 팝니다 품번 SWWHCI41040 
쉬즈미스 롱코트 1번착용 와인색상 55사이즈 팝니다품번 SWWHCI410401번 잠깐입어서 새제품같아요택포 30,000원문자주세요010-5240-0037
쉬즈미스 롱코트 와인색상 55사이즈 팝니다 품번 SWWHCI41040 
꼼빠니아 폭스퍼 롱패딩 (가격인하)
⭐️꼼빠니아 폭스후드 롱패딩⭐️ 판매합니다.✔️ 정가 : ₩299,000 -> ₩160,000 -> ₩150,000✔️ 착용 : 1회✔️사이즈 : 55     (55인데 넉넉하게 나와서 66도 가능)     (총장 89(어깨선 시작부터), 가슴 51)✔️ 색상 : 카키✔️ 충전재 : 오리솜털80% 깃털20%✔️ 상태 : 새상품 급 (오염, 하자 당연히 없음)✔️ 장점 : 고급 폭스후드 장착                손목 시보리 처리로 편함과 보온성 상승                주머니쪽 폼폼이 디테일 (탈착가능)                블랙보다 희소성있는 카키컬러 백화점에서 299000원에 구매했지만, 컬러와 핏이 제 체형에는 어울리지 않아 1회만 착용하고 옷장에 넣어놨어요.사진 보시면 아시겠지만 정말 새상품급 상태입니다.그리고 사진보다 실물이 훨씬 예뻐요!☺️편하게 얼마든지 문의주세요^^👍🏻 
꼼빠니아 폭스퍼 롱패딩 (가격인하)
모조에스핀 상태최상 코트/시스템코트/오렌지플라워 코트
모조에스핀 코트이구요쨍한 파랑이라 얼굴도 환해보이고 아주 이뻐요한두번 밖에 안입어 상태 최상입니다15만"오렌지 플라워"사이트에서 구입한 코트이구요오렌지색 컬러로 화사하니 이뻐요 상태 아주 좋습니다가격대가 있는 사이트라 재질이랑 아주 좋아요시스템 코트이구요가볍고 ㄸㅏ뜻하고 고급스럽습니다디자인도 스타일리쉬하구요 상태도 좋고 재질도 너무 좋습니다10만
모조에스핀 상태최상 코트/시스템코트/오렌지플라워 코트
탑걸 롱누빔점퍼
택포사이즈free가슴반품51총장83.누빔되어있어 겨울까지  가능합니다.
탑걸 롱누빔점퍼
나이키 오프화이트 재킷 자켓
나이키 오프화이트 자켓 S사이즈공홍구매 택포 39직거래 명동
나이키 오프화이트 재킷 자켓
닥스핸드백
여성닥스핸드백
닥스핸드백
로리ops/럭키쏭컴퍼니/여성롱원피스(택포)
저에겐 잘 안어울려서 팔아요 ㅠㅠ ....택포가격입니다!입고 나간적이 없어 제가입은 사진이 없어요그래서 쇼핑몰 사진 사용하였습니다
로리ops/럭키쏭컴퍼니/여성롱원피스(택포)
밍크 퍼 자켓
잘 안입어서 팔아요옷은 예뿌고 따듯해요딱 한번 입었음사이즈 1 (44~77)택배 착불구미 직거래 가능
밍크 퍼 자켓
새상품 여성점퍼
새상품사이즈XL 가슴둘레95모자탈착가능 디자인 날씬해보여요배송비착불 반품불가구입할분만 입금가능시 안심번호로 문자주세요 댓글X
새상품 여성점퍼
보브가디건세트
직업이 강사라 옷이 많습니다몇번안입은옷 새옷도 많구요교환반품안되니 신중구매 부탁드리구요사용감있는것은 저렴히 올렸으나 다 입으시기에 좋으세요기본적으로 택배비는 착불입니다olo 5ll8 065220만원 넘게 구매했는데 아기때문에 니트를 입을수가 없네요저렴히 가져가세요워머는 탈부착 가능해서 떼고 입으셔도 되구요착불로 진행되시구요3만원판매 상품 사진 및 상세 설명을 적어주세요하얀색 롱나시 (브랜드꺼였는데 기억이 안나네요) 5천원바지는 쉬즈굿닷컴 지금도 비슷한 바지가 있네요 5천원롱검정 폴라티 새거 나인걸 제품 7천모두 5천원씩모두 새옷입니다
보브가디건세트
스튜디오톰보이 니트원피스
스튜디오톰보이 울소재 니트원피스입니다.사이즈는 프리사이즈이고 상태도 양호합니다.우제국택배로 보내드리고택포 45000원입니다.
스튜디오톰보이 니트원피스
난닝구 경량구스 롱패딩 판매
난닝구에서 신 초경량 구스 롱패딩 판매해요.몇 번 안입은 상태 좋은 제품입니다문자주세요
난닝구 경량구스 롱패딩 판매
메이썸울코트ㅡ새옷
원단부드럽고좋아요프리사이즈구요택포가입니다
메이썸울코트ㅡ새옷
보웬 홀가 말림 반폴라 새상품
비닐채 새상품아이보리컬러에요원단 고급스럽고 좋아요택포5900001045906447
보웬 홀가 말림 반폴라 새상품
시슬리 오버핏코트 9만원(카멜)
시슬리 카멜코트 택포 9만원에 팝니다.55사이즈(시슬리 브랜드 42사이즈)총기장 100cm입니다.소재는 캐시미어 1프로, 모 80프로 함량입니다.실착용 횟수가 적고, 드라이 맡겨서 깨끗합니다.(소매부분, 카라부분 사진 첨부)
시슬리 오버핏코트 9만원(카멜)
forever21 투에니원 여성 니트 저렴하게 판매합니다
가격인하forever21 투에니원 여성 니트소재가 부드럽고 편해요, M 미디움 황금 사이즈짐정리로 부피 줄이기 위해 저렴히 판매해요단추부분 디자인 디테일해요실착용적어 상태 양호하며 깔끔해요무리한 에눌 사양해요, 쿨거래시 택배비 부담할께요구매희망시 010 9698 구구오칠 문자주세요포장하여 택배로 보내드리며 운송장번호 알려드립니다교환 및 환불불가
forever21 투에니원 여성 니트 저렴하게 판매합니다
인견사랑조끼free
겨드랑이 많이 파여후리싸이즈에요
인견사랑조끼free
테라 트렌치코트 
한두번입었고 상태는좋습니다벨트포함이고 주머니있어요사이즈55 기장82 네이비색상입니다01077634913문자주세요계좌받고 잠수타실분 연락하지마세요
테라 트렌치코트 
르플레인 v cardigan 가디건 새상품
르플레인 v cardigan 가디건 판매해요캐시미어구요 색감 핏은 다혜님이랑 동일해요입으려고 택을 제거했다가 오트계열의 니트가 많아 급 싸게 내놓아요 시착만한 새상품입니다010.3333.9806문자주세요
르플레인 v cardigan 가디건 새상품
여성 모직 자켓 코트 F
노란색에 회색 배색 예뻐요화사해보이고 상태괜찮아요가슴 60 기장 59교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
여성 모직 자켓 코트 F
뉴발란스 액티브 구스 숏다운 베이지
2019 뉴발란스 액티브 구스 숏다운 베이지 S (90)11/20 매장에서 259,000원 구매했어요문의 주시면 영수증과 사진 첨부하겠습니다 윤승아, 차정원 착샷보고 너무 예뻐서 충동적으로 구매했는데 아우터가 많아서 판매합니다 
뉴발란스 액티브 구스 숏다운 베이지
 대장급 패딩 코오롱 테라노바 네이비 새제품급 판매합니다
코오롱 테라노바 네이비색상 새제품 판매 합니다집에서 시착 한번해본 새제품 입니다옷 자체가 표시 치수보다 한 치수에서 한 치수반 정도 크게나왔습니다택이랑 주머니에있던 방부제 그대로 다있구요정가 680,000 원 입니다사이즈는 85 사이즈 입니다
 대장급 패딩 코오롱 테라노바 네이비 새제품급 판매합니다
파티수 뽀글이
문의주세요01094515공72
파티수 뽀글이
타임 FW 치마 목폴라티 
타임 FW치마 M사이즈 목폴라티 F사이즈신세계백화점에서 치마 70만원대 목폴라는 기억이 안나지만 30~60만 할꺼같네요치마는 새제품이구요 상의는 1번 입었어요타임 제품중에서도 고가에 속하는 옷이예요20만 착불문자문의 0108663.)3875
타임 FW 치마 목폴라티 
퍼자켓
베이지 퍼자켓입니다털도 부드럽고 실제가 더 예쁜거같아요10좀 넘게주고 구입했구요실착용은 두번정도 됩니다문의주세요
퍼자켓
테라 트렌치코트 
한두번입었고 상태는좋습니다벨트포함이고 주머니있어요사이즈55 기장82 네이비색상입니다01077634913문자주세요
테라 트렌치코트 
미샤코트 철이 지나서 저렴히 내놓습니다
궁금하신거 물어보시구 신중구매 해주셔요반품교환 안하구요모두 착불입니다0ㅣ0 5ㅣㅣ8 0652카라를 세워서 입으셔도 눕혀서 입으셔도이쁜옷이구요A라인으로 예쁘게 퍼지는 옷입니다여성스럽고 멋있는 디자인입니다사진이 잘안나와 직접 사이즈 적어요브랜드 가치가 워낙 좋아서 믿고 유행타지않게 입으실 수 있습니다호칭~ 85-94-160가슴둘레 85 엉덩이둘레 94 신장160모 75프로 알파카 25프로디자인상 55.66 다 입으실수 있으세요똑같은 옷이 구호매니아로 유명하신분꺼에도 올려져있네요이쁜옷인데 제가 사진을 못찍어서사진참고하셔요제가 찍은거랑 같이 올려요 혹시 문제되면 바로 삭제하겠습니다겨울철이 지나간 관계로 저렴히 올려요6만원 이가격이면 에눌문자는 매너상 보내지 말라주세요쉬즈굿닷컴 매니아인데 디자인에서 오는 세련됨이 어느 사이트에서는 찾아볼 수 없는거라서 흔하지 않는 디잔들은 거의 소장하고 있네요뒤집어서 입으면 검은코트로 입을 수 있게 2가지 스타일이 가능하네요4만
미샤코트 철이 지나서 저렴히 내놓습니다
쿠아모직코트(55)
짙은 네이비 색상의 모함량 90%인가볍고 따스한 모직코트입니다.디자인이 단아하고 딱 떨어지는 핏이에요.목부분 폭스털은 탈부착가능하고두 세번 입어 상태 좋아요.코트가 많아 옷장정리차 올립니다택배포함 2만7천원에 드릴게요
쿠아모직코트(55)
여성 루즈핏 울 구십프로 코트 F
루즈핏 울 구십프로 코트예요상태괜찮아요 스냅여밈이예요가슴 58 기장 101교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
여성 루즈핏 울 구십프로 코트 F
시스템 코트 운포5
시스템의 자켓스타일 부클코트입니다.초겨울까지 착용가능해요^^
시스템 코트 운포5
메이비베이비serendipity 블라우스
🥀메이비베이비serendipity 블라우스팔아요🥀메이비베이베에서 인기많았던제품,쇼핑몰 사진입니다🥀하자,흠 없음🥀다른 매물보다 젤 최저로내놔요~🥀택포2.3🥀당일발송 송장인증 드립니다
메이비베이비serendipity 블라우스
무신사 커버낫 후리스맨투맨
무신사에서 잘못주문해서 팝니다! 4만원이고요! 주소지변경해서 보내드려요~!! 사이즈는 s입니다! 색상은 베이지에요
무신사 커버낫 후리스맨투맨
시스템 팬츠
시스템 팬츠에요~자체 벨트로 멋스럽게 착용할 수 있어요~카키 컬러가 고급스럽습니다~64사이즈
시스템 팬츠
뜨개니트
1번입었구요프리사이즈에요실제로입으심더이뻐요택배비3000원
뜨개니트
산드로 자켓 운포8
산드로 자켓이에요~색조합이 너무 이쁘고스팽글 와펜이 상큼해요~1회착용 후 드라이하여 보관38사이즈
산드로 자켓 운포8
푸시앤건 피코트
1~2회착용 .거의새옷.사이즈55~66.카키색상
푸시앤건 피코트
르플레인 v cardigan 가디건 새상품
르플레인 v cardigan 가디건 판매해요캐시미어구요 색감 핏은 다혜님이랑 동일해요입으려고 택을 제거했다가 오트계열의 니트가 많아 급 싸게 내놓아요 시착만한 새상품입니다010.3333.9806문자주세요
르플레인 v cardigan 가디건 새상품
씨씨콜렉트 캐시미어 핸메코트(신상, 무배)가격내림
사이즈 55색상 블랙매장가서 입어보고 맘에 들어서 인터넷 주문했는데사이즈를 착각한건지.. 제가 어깨넓고 키가 커서인지작아서 판매해요ㅜ1회 잠깐 착용해서 새것 같구 캐시미어 10프로 들어가있어 실제로 보면 재질 엄청 좋아요디자인도 유행없이 꾸준히 입을수 있어요이거 팔고 66으로 다시 주문하려구요ㅠ전 인터넷 최대할인받아서 26만원대에 샀어요박스 옷걸이 비닐커버도 그대로 보관중이라 새상품처럼 발송해드려요!제가 구매한 곳 링크남기니 구경해보세요^^https://m.thehyundai.com/front/pda/itemPtc.thd?slitmCd=2093348777
씨씨콜렉트 캐시미어 핸메코트(신상, 무배)가격내림
새상품  ~~~~~~~~~>>    ●●•••••진주 밍크 퍼 베스트•••••••••●
진주 인조밍크퍼조끼
새상품  ~~~~~~~~~>>    ●●•••••진주 밍크 퍼 베스트•••••••••●
누빔 롱코트 프리사이즈 새상품입니다
누빔 롱코트 프리사이즈 새상품입니다가슴반품 54cm총길이  97cm30.000원010 3571426구
누빔 롱코트 프리사이즈 새상품입니다
광주광역시 노스페이스 여자 바람막이 l L 여자 여자
광주광역시여자노스페이스여자바람막이사이즈lL색상검정컨디션사진처럼괜찮음사진학인요망택배판매자부담노리턴직거래지하상가만남의광장17시부가능
광주광역시 노스페이스 여자 바람막이 l L 여자 여자
코트입니다.(선택가능)
1.yetts 77사이즈 ----17,000원면95%/폴리우레탄5%색상 : 블랙010-2831-0266 입니다.3.에스콰이어(디자이너 에디션)코트입니다. M사이즈55사이즈 이지만 넓게 나온 형태라 66~77도 입을 수 있어요.저두 66으로 입었습니다. 그래도 크더라구요.그냥 통이라 자연스럽게 내려오는 스타일입니다. 사이즈 : M (55~77) / 재질 : 모100% / 색상 : 짙은 카키색(다크 카키)구입가 : 180,000원판매가 : 40,000원 010-2831-0266
코트입니다.(선택가능)
미미씨엘 리버시블 숏 패딩야상 
올해 신상 미미씨엘 야상패딩이구요..올해 제품은 털 탈부착도 가능하네요~유명한 제품이니 자세히 설명 안드려도 아실듯 합니다.(특히 퍼가 정말 풍성하고 고급스럽습니다..)사이즈 문제로 아쉽지만 내놓아요 ㅠㅠ 259000원 구매. 택 그대로 새제품입니다. 구매하실 분은 문자주시면 실사 보내드릴께요.용산.마포.반포 직거래 가능.택배거래 가능010-3661-5090문자로 문의주세요.
미미씨엘 리버시블 숏 패딩야상 
울90프로,나일론10울코트
울코트..지금날씨에입기좋습니다.작년에11am구입하여~몇번안입어상태최상입니다얇지않코적당한두툼보온되고..울90프로로관심있는분연락주세요.사이즈는프리사이즈..입으시면핏이이쁘게떨어집니다.색상은얼핏보면검정에가까운 세련된남색입니다.
울90프로,나일론10울코트
(가격다운) 커밍스텝 케이프 코트(망토)
소녀시대 케이프, 남규리 케이프로도 유명한커밍스텝 케이프 코트 팔아요.소녀시대 윤아가 입은 거 보고 한 눈에 반했는데..아기 안고 입기가 좀 그래서..(옷 망가질까봐)한 번도 못입었어요..아까워서 계속 갖고만 있었는데둘째도 생기고 해서 그냥 싸게 팝니다.정말 그냥 새 옷이라고 보시면 돼요.배송료 포함해서 58,000원에 팝니다. 
(가격다운) 커밍스텝 케이프 코트(망토)
878-르샵블랙,여성55,상태좋음/덕다운패딩/여성상의
878-르샵 블랙라벨(중고)=>따뜻하고예쁜 오리털덕다운 하프패딩／겨울용입니다.허리라인있고 엉덩이덮는하프기장, 입었을때 예쁩니다.상태 깨끗하고, "좋습니다."=>세탁,패딩건조 완료된 옷입니다.　*권장　55*라벨　55*색상　사진참고, 검정*실측　가슴단면대략47.5　어깨38　팔60.5　카라제외총장(안감목 재봉선부터)앞74.5-뒤74.5(패딩경우 약간누른상태로 측정, 개인차 많이남, 다운함량에따라 다르므로 실측 큰의미없음)　모든의류는(가죽,정장,패딩포함) 좋은세제와 좋은마무리제로 섬세세탁합니다.아이롱다림질 마친상태이며, 필요시 포장구김부분만 스팀다림 하시면 됩니다.가격에누리문의 답변드리지 않습니다. 월-금 4시이전 결제시 당일발송 합니다.★택배비2500원별도(제주,산간추가요금), 문의시 앞번호 꼭 말씀해주세요.★
878-르샵블랙,여성55,상태좋음/덕다운패딩/여성상의
질바이질스튜어트 오리털 패딩
사이즈 ~66가슴반품 54 센티정도총기장 80 센티정도세탁전이예요ㆍ구매한지 몇년됐지만 외투가 워낙 많아 돌아가며 입어서 상태 좋습니다체크가 올해 유행이죠은은한 고급스런 체크로 멋스러워요체크부분들이 모헤어같은 재질의 모소재로 더 예뻐요허리 쪽으로 스티링이있어 조이면 뒷라인이 예뻐져요ㆍ조인후에 옆라인 뒷라인 에서 보면 예뻐요그냥 안줄이고 민자로 입어도 좋구요가격. 4만원(배송비별도3천원)-------------------------------------이건 신랑아이디구요. 제 아이디는 원래 ymi100 입니다한달에 몇건이상 못올려서 신랑아이디로 올린거구요.더 많은 상품과 거래내역 보시려면 제 아이디 검색해보심되세요.아이와 함께 있어 전화나 덧글은 잘 못봐요꼭 하실분만 제 번호로 문자주셔요ymi100010 2389 6202￼￼
질바이질스튜어트 오리털 패딩
하엄지 아디세떼흐 막스코트 블랙 팔아요
작년구매해서 한번입고 안입게되서 판매해요
하엄지 아디세떼흐 막스코트 블랙 팔아요
베르니스 berenice 가디건 39
안녕하세요꼼빠니아 프리미엄 밍크 코트 55입니다보드랍고 윤기 있는 밍크털로실측 사이즈 가슴단면48 어깨40 소매43 총장53센티입니다허리선에서 아래로 살짝 퍼지며 소매 또한 아래로 퍼지는 칠,팔부소매입니다상태 좋습니다감사합니다010-2705-6540입니다
베르니스 berenice 가디건 39
바이어스 스퀘어넥 티
원가이하 새옷 입니다:)
바이어스 스퀘어넥 티
뉴발란스롱패딩
010 8965 7993
뉴발란스롱패딩
레티첼라 티아라 보트넥 드레스(화이트) 택포 11만원/직거래시 10만원
레티첼라 티아라 보트넥 원피스 택포11만원에 팝니다. 인천 계양이나 서울 홍대, 여의도, 청담에서 직거래하시면 10만원에 드릴게요.S사이즈이고 149000원에 구매했어요. 지금은 품절상태입니다.시착만 해본 상품이고, 흰색이라 케이스에 씌워 보관했습니다. 상태 최상이니 구매원하시는 분은O10 4824 o714 문자주세요
레티첼라 티아라 보트넥 드레스(화이트) 택포 11만원/직거래시 10만원
홀리스터 후드티 xs
홀리스터새상품 xs미세기모처리 되어 있어요택포2만원010 4444 6605
홀리스터 후드티 xs
플라스틱 아일랜드 코트(가격내림)
사이즈: 프리(총장104, 가슴둘레56)색상: 멜란지그레이가격: 착불4만9천원제작년에 할인해서 18만원에 구입했음핑크퍼가 예뻐서 이색상 코트를 고른건데잘 안어울려서 몇번 안입었어요드라이도 해놔서 바로 입을수 있어요😊제 게시글 다른상품과 함께 구매하심 할인해드려요
플라스틱 아일랜드 코트(가격내림)
MAC 맥 베가스볼트
1회 테스트사용감 없어서새제품이라고 생각하셔도 무관해요밑에 G라고 쓰여있능건제가 많이 구매해서 기프트로 받은 제품이라 그래요!무배 2에 판매합니다
MAC 맥 베가스볼트
언발란스 라펠 네이비 겨울 코트 저렵하게 판매합니다.
코데즈컴바인 언발란스 라펠 네이비 겨울 코트 저렵하게 판매합니다.M 사이즈 (어깨37가슴46 소매62 총장92)언발란스 라펠에 포인트가 있는 아이템입니다.베이직하고 심플한 디자인의 네이비색상의 코트입니다.상태는 우수하며운포하여 2만원에 판매합니다.궁금하신점은 문자로 연락주세요.[한섬타임마인시스템time mine system sjsj이자벨마랑리틀블랙쇼룸바이민홀가먼트모모의옷장리버젠보웬구호르베이지그레이시크로즈베이블로썸스토리나인시크드제평미샤모그마쥬질스튜어트르샵enc deco케네스레이디폴로쉬즈미스타미힐필거린사틴미니멈지고트빈폴레이디스헤지스레이디bcbg레니본아니베에프톰보이듀엘미샤아이잗바바쥬크모조에스핀띠어리산드로아크네마시모두띠버버리마르지엘라앤디앤뎁보브시슬리지컷질바이라인잇미샤]
언발란스 라펠 네이비 겨울 코트 저렵하게 판매합니다.
Ore 오어 Foil Biker JK 포일 바이커 자켓 판매합니다
ore 에서 구매한 라이더 자켓입니다 램스킨이라 너무 부드럽고 고급스러워요 하자나 오염은 없는데 미세한 생활 스크래치가 조금 있는 편이라 원가보다 많이 내려서 판매합니다 문의 주시면 상세 사진 보내드릴게요 댓글로 문의 주시면 연락드리겠습니다 쿨거래시 무료배송 해드려요:) 에눌 문의는 사양합니다ㅠ
Ore 오어 Foil Biker JK 포일 바이커 자켓 판매합니다
제이크루 퀼팅패딩외
프라다천 밴딩롱스커트 시착만한새상품제이크루퀼팅경량패딩s 시착만한새상품샤넬st트위드쟈켓 몇번착용 고급짐3종 모두4만원01036226875
제이크루 퀼팅패딩외
Ore 오어 Lana dress Solid BK 블랙컬러 판매합니다 
프리오더때 구매한 라나드레스입니다 안 팔리면 제가 다시 입고 싶을정도로 너무 예쁜데 급전 때문에 눈물을 머금고 판매합니다ㅠㅠ 3번 정도 착용하고 나갔는데 오염이나 하자는 없어요 사이즈는 사진 참고해주시고 문의 주시면 상세 사진 보내드릴게요 댓글로 문의 남겨주시면 연락드리겠습니다 쿨거래시 무료배송 해드려요~
Ore 오어 Lana dress Solid BK 블랙컬러 판매합니다 
9만9천)66사이즈 밍크조끼 두벌~♡
보라색 비즈달린 밍크조끼예요반품46 총장 65 뒤는 60러블리한 밍크조끼아니베프라는 브랜드10만5천 -->99000원문자우선작년에 산 밍크조끼상태 최상이구요 가죽트리밍에 상단 밍크배색으로 아주 고급져요작년 50만원대에 구매함반품 44 총장 50표기 66이나 55추천요55반 굿~18만9천
9만9천)66사이즈 밍크조끼 두벌~♡
원피스 집업 내놔요
뽀글이 집업점퍼텍도 안뗀 새상품입니다2만골덴셔츠원피스텍도 안땐 새상품입니다 25000원에 내놔요루즈핏으로 체형커버에좋아요 소프트한 크림컬러에 두께감있는 코튼소재라 봄 가을 겨울 입을수있어요요즘 니트베스트가 유행이니 같이 코디하셔도 이뻐요총길이 92 어깨41 가슴51 허리단면53 힙단면53 참고하세요원피스 조끼 세트세탁 한번후 어울리는지 착용만해봤어요세트가 3만교환 환불안되요 신중히 구매해주세요직거래 구미가능이요 착불입니다쿨거래시 에눌가능
원피스 집업 내놔요
하엄지 아디세떼흐 막스 헤링본  그레이 팔아요
받아서 입어보니 저한테 안어울려서 판매해요
하엄지 아디세떼흐 막스 헤링본  그레이 팔아요
fcmm 맨투맨 L,XL 정품 새 것 싸게 팔아요(네고가능)
Fcmm 정품 클럽 에센셜 맨투맨사이즈: XL (보통 남성분들이 입어요)색상: 블랙원가 35000원 -> 3만원배송온 그대로 에요.직거래가능(인천 주안근처), 배송비 제가 부담해요.Fcmm 정품 클럽 에센셜 맨투맨사이즈: L (여성,남성)색상: 블랙원가 35000원 -> 25000원딱 한 번 착용했어요직거래가능(인천 주안근처), 배송비 별도
fcmm 맨투맨 L,XL 정품 새 것 싸게 팔아요(네고가능)
장식 네오프렌 상의
앞 장식이 예쁜 네오프랜 소재 상의입니다사이자 프리 길이 60cm
장식 네오프렌 상의
오즈세컨 코트
오즈세컨 코트아이보리색55사이즈2016년 12월 백화점에서 50만원대 구매(밑에 구매텍 사진 참고)5-6회 착용함.기본 디자인아이보리색이서 완전 깨끗한 새옷 상태 아닙니다미세 보풀있어요. 팔 안부분에 아주 미세한 작은 얼룩 있는데 사진에 안담기네요(거의 안보임)여섯번째 사진에 거무스름한 부분은 얼룩이 아니라 옷 짜임상 곳곳에 거무스름한 실이 섞여 있어요(눈에 거의 안보임)소매는 최근 접어 입어서 접힌 자국있어요(드라이 하시면 펴져요)그래도 상태 좋은편입니다. 입으시면 크게 눈에 띄는 보풀이나 하자는 없어요하지만 중고상품입니다. 예민하신분, 새옷 상태 기대하시는 분은 구매 말아주세요~55000원 반품.환불 안됨. 0104628공구사공
오즈세컨 코트
질바이질스튜어트 오리털 패딩
사이즈 ~66가슴반품 54 센티정도총기장 80 센티정도세탁전이예요ㆍ구매한지 몇년됐지만 외투가 워낙 많아 돌아가며 입어서 상태 좋습니다체크가 올해 유행이죠은은한 고급스런 체크로 멋스러워요체크부분들이 모헤어같은 재질의 모소재로 더 예뻐요허리 쪽으로 스티링이있어 조이면 뒷라인이 예뻐져요ㆍ조인후에 옆라인 뒷라인 에서 보면 예뻐요그냥 안줄이고 민자로 입어도 좋구요가격. 4만원(배송비별도3천원)-------------------------------------이건 신랑아이디구요. 제 아이디는 원래 ymi100 입니다한달에 몇건이상 못올려서 신랑아이디로 올린거구요.더 많은 상품과 거래내역 보시려면 제 아이디 검색해보심되세요.아이와 함께 있어 전화나 덧글은 잘 못봐요꼭 하실분만 제 번호로 문자주셔요ymi100010 2389 6202￼￼
질바이질스튜어트 오리털 패딩
미쏘 투버튼자켓
사이즈: 스몰색상: 네이비가격: 착불 9천원연락처: 010 8837 2516도톰하고 따뜻해서 지금부터 입기 좋아요제 게시글에 다른상품도 많으니 둘러보세요😊
미쏘 투버튼자켓
912-지고트,여성55,상태양호/덕다운하프패딩/여성상의
912-지고트(중고)오리털덕다운+폴리충전 넥워머 예쁜하프패딩／겨울용입니다.길이감 160cm기준 허벅지 반정도내려오며, 가볍고 따뜻하고 예쁩니다.상태 "양호합니다."=>세탁,패딩건조 완료된 옷입니다.　*권장　55*라벨　85-88-155*색상　사진참고, 브라운*실측　가슴단면대략48　어깨38　팔59　카라제외총장(안감목 재봉선부터)앞76-뒤76(패딩경우 약간누른상태로 측정, 개인차 많이남, 다운함량에따라 다르므로 실측 큰의미없음)　모든의류는(가죽,정장,패딩포함) 좋은세제와 좋은마무리제로 섬세세탁합니다.아이롱다림질 마친상태이며, 필요시 포장구김부분만 스팀다림 하시면 됩니다.가격에누리문의 답변드리지 않습니다. 월-금 4시이전 결제시 당일발송 합니다.★택배비2500원별도(제주,산간추가요금), 문의시 앞번호 꼭 말씀해주세요.★
912-지고트,여성55,상태양호/덕다운하프패딩/여성상의
비탐로브 레이스 로브 19  롱 샷 
비탐로브 레이스로브19  롱/ 숏 팔아요구입하고 그대로 보관중 새거예요롱은 270000원숏은 260000 원택배비 포함입니다
비탐로브 레이스 로브 19  롱 샷 
[정품]렉토-셔츠 판매!!!빨리 데려가세요
렉토-시그니처 로고 셔츠 판매합니다!8월 구매했고 2회 정도 착용함정가 148000원-> 50000원으로 판매합니다!관심있는 분은 연락주세요!01063393925 입니다
[정품]렉토-셔츠 판매!!!빨리 데려가세요
Roem 여성 패딩
사이즈 95이구요 몇번안입은 새것입니다!! 13만원주고 산거에요!택배비는 무료입니다010-8768-9025 문자만 부탁드려요!
Roem 여성 패딩
네파패딩 
세탁 한 번 하시고 입으세요^^ 택배비+3,000
네파패딩 
탑걸 핸드메이드 코트
사이즈: 스몰색상: 핑크가격: 착불 2만 5천원구매하고 3회정도 착용후 얼마전에 드라이 해놔서 상태 깨끗해요~ 제 게시글에 다른상품 많으니 둘러보세요^^연락처: 010 8837 2516
탑걸 핸드메이드 코트
sumisumi(수미수미) 점퍼
베이지색2016년 백화점 179000원 구매후 3회 착용상태 좋은편이나 안쪽에 사용감 있으니 사진으로 확인해주세요~(안감은 한두번만 입어도 사용감이 생기는 원단이에요)겉은 거의 새상품처럼 상태 좋아요~하지만 예민하신분, 새상품컨디션 원하시는 분은 구매 피해주세요010사육이팔공구사공35000원
sumisumi(수미수미) 점퍼
다크빅토리 청자켓 55
다크빅토리제품몇번 입지 못해 상태 보풀없이 양호빈티지스런 색이라 이뻐여소매 접어서 코디하심 되여저렴하게 들여가세요사이즈55택포19천원010 4444 6605
다크빅토리 청자켓 55
아디아스 베켄바우어 트랙탑 블랙 cw1250 판매합니다
사이즈 L 라지 새상품 입니다택포 33000원 판매합니다카톡을 안해서 안심번호로 문자 부탁드려요실사진 필요하시면 보내드릴게요
아디아스 베켄바우어 트랙탑 블랙 cw1250 판매합니다
노스페이스 패딩점퍼 
L90 사이즈로 상태 괜찮아요보라색로고에 플라워 패턴이 흔하지 않은 게 이쁘답니댜 🙃택배비+3,000
노스페이스 패딩점퍼 
띠어리(Theory) 니마코트
P사이즈(44-55)색상:TAUPE MELANGE두번째 사진 참고요~드라이된 상태5회 정도 착용해서 사용감 있어요하지만, 큰 보풀이나 헤짐은 없어요.소매 길어서 접어 입었더니 드라이 해도 접은 자국이 살짝 보여요.(착용하시면 펴질거 같아요)그러나 중고 상품이며 사용한 제품이니, 제가 발견하지 못한 뭉침이나 보풀 있을 수도 있어요.예민하신분, 새상품 원하시는분은 구매 피해주세요5만원 반품,환불 불가. 010사육이팔공구사공
띠어리(Theory) 니마코트
클럽모나코 모직 코트 피코트 띠어리 시슬리 마쥬 시스템 타임 산드로 
컬러감이 이뻐서 구매한 클럽모나코 코트입니다~너무 긴 기장만 입어서 좀 짧은 기장의 코트를 구매했는데 정말 만족스러운 옷이에요컬러도 예쁘구요 모 함유랑 높아서 따뜻하구여클럽코나코 답게 퀄리티도 좋아요~m사이즈이고착용3번했고 새옷 같은 컨디션 유지중이에요직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
클럽모나코 모직 코트 피코트 띠어리 시슬리 마쥬 시스템 타임 산드로 
파타고니아 레트로x 내추럴 S
파타고니아코리아탭새상품사이즈남성용S색상내추럴판매31.5만원구미옥계직거래및우편거래010-7738-6668
파타고니아 레트로x 내추럴 S
올리브데올리브 원피스 (1회착용)
여성스러운 니트원피스입니다한번 입고 고이 모셔두었어요제가 판 물건들 중에 그런 것들이 많아요잘 기억은 안나지만 살 때 10만원정도 줬던걸로 기억해요엄청 얇은 니트가 아니라 따뜻해서겨울에 코트 안에 입으셔도 될거예요사진이 좀 칙칙하게 나왔는데 실물은 더 이뻐요결혼식용이나 소개팅용으로 강추해요 
올리브데올리브 원피스 (1회착용)
신랑신부결혼남자여자예신예랑부모돌잔치약혼하객커플한복 대여
남자,여자한복 고퀄리티 저렴히 대여하기https://cafe.naver.com/sarakhanbok
신랑신부결혼남자여자예신예랑부모돌잔치약혼하객커플한복 대여
가죽자켓 
가죽자켓 싸게 팝니다.01073420341로 연락주세요.
가죽자켓 
프리미엄 사가폭스 퍼 베스트
사가폭스 퍼 베스트화이트사가폭스, 울10%프리사이즈새상품문의는 핸드폰으로 주세요.
프리미엄 사가폭스 퍼 베스트
매긴 코트
매긴36사이즈55입으심되요상태흠없이양호해요길이85센치정도나오시구요드라이만한번하고입으심될거같아요착불25000편하게연락주세요~^^반품은안받아용~^^
매긴 코트
망고 베이지색 코트
코트가 너무 많아서 잘 안입는 코트 처분합니다.상태는 세번 입어서 깨끗하구요택포3만원 입니다.구매 원하시는 분은 연락주세요.01073420341 로 연락주세요.
망고 베이지색 코트
수앤빈 배색 스웨이드 무스탕
수앤빈 배색 스웨이드 무스탕사이즈S1회착용문의는 핸드폰으로 주세요.
수앤빈 배색 스웨이드 무스탕
타임 모직코트 사이즈66 상태양호 6만 급매합니다 
상품의 상태는 아래와 같습니다010-5129-5406
타임 모직코트 사이즈66 상태양호 6만 급매합니다 
에잇세컨즈 야상 조끼 베스트 사파리 점퍼 바람막이 자라 시스템 톰보이 
에잇세컨즈 야상 조끼에요~사파리 형식으로 되어있어서 더 멋 스러운 옷이에요~뒷편에 포인트 모양이 너무 마음에 들어서 구매한 제품이에요~실착용하고 나갔을때 다들 예쁘다고 하던 옷이에요~기장감도 적절하고 입었을때 핏도 잘 살아요~s사이즈 55-66입으시면 잘 맞아요직거래는 춘의역 택배는 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
에잇세컨즈 야상 조끼 베스트 사파리 점퍼 바람막이 자라 시스템 톰보이 
아이더 패딩점퍼 판매합니다
아이더 피카고라스 다운자켓 여성용 판매합니다중고이지만 깨끗히 입었습니다가격은 45000원입니다네고는 죄송합니다택배는 착불로 나갑니다직거래는 면목한신아파트 주변 입니다010-6655-8302 연락주세요
아이더 패딩점퍼 판매합니다
데코 알파카코트 55
데코 알파카코트아이보리벨트세트사용감 없고 깨끗해요 사이즈55가슴46 기장86[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
데코 알파카코트 55
여성패딩자켓 택포에 
엠사이즈 택포 에   ^^마른66까지 문자주세요
여성패딩자켓 택포에 
금장단추 가디건 블랙
금장단추 가디건블랙새상품문의는 핸드폰으로 주세요.
금장단추 가디건 블랙
도톰한 니트원피스 고급스런 카키색상 15000원에 팝니다
 5만원대 주고 구입했는데 키가작아 어울리지 않아 저렴하게 올려요ㅠ1회잠깐 착용해서 새옷같아요길이는 90센치 조금 안되는거 같습니다구매문의는 010-2942-4699로 문자주세요
도톰한 니트원피스 고급스런 카키색상 15000원에 팝니다
뽀글이양털 코트
뽀글이 더블 롱코트입니다소매 카라부분 데님포인트  있습니다새상품택포 47000
뽀글이양털 코트
스터드 가디건 그레이
스터드 가디건그레이새상품문의는 핸드폰으로 주세요.
스터드 가디건 그레이
구호정품 블라우스 55사이즈
구호정품 폴라 55사이즈색상은 연한 연두와 노란색을 섞은듯한 색이예요 연한 노란 빛에 가까워요부들부들한 촉감이구요사진보시면 거의 표안나게 올뜯은 아국이다섯군데있어요크게 표안나고요구호가서 as받으면 될거같네요작년 겨울에 롯데노원에서 40만원대구입택포 67000원교환환불반품안되오니 신중히 생각해주세요문자로 연락주세요~
구호정품 블라우스 55사이즈
양기모 로고 후드 티셔츠 블랙
양기모 로고 후드 티셔츠색상 블랙(기모안감)남여공용 오버핏 후드새상품문의는 핸드폰으로 주세요.
양기모 로고 후드 티셔츠 블랙
시스템라마코트
시스템라마코트 상태좋아요 길이감도잇고소재고급스러워요 하실분만문자주세요010.5375.6337
시스템라마코트
55~66 랄프로렌  시스루 블라우스
랄프로렌 시스루 블라우스m사이즈 (프리정도)볼레로/ 여름가디건 느낌으로원피스에도 예쁘고상태 좋아요택포 12000문자 주세요 010 8677 0571
55~66 랄프로렌  시스루 블라우스
타임 울 라마 오버핏 더블코트 하늘색 88-98-165
타임 베이비라마울 더블코트입니다~하늘색의 밝고 윤기나는 소재라 좋아요약간 오버핏에 고급스럽습니다 14년도 제품으로 오염 하자없이 깨끗해요~문자주세요표기사이즈 88-98-165 66반정도 되는 거 같아요실측가슴 53총장 91 어깨 50팔길이 57직접줄지로 잰거라 오차 있을 수 있어요 참고만해주세요~ 
타임 울 라마 오버핏 더블코트 하늘색 88-98-165
베라왕 모 100 블랙 77 코트
베라왕 77 모100 블랙 코트세탁까지 마치고 보관했어요다른 코트가 많아 판매합니다택포 35000세탁 보관했어도 중고품입니다반품 환불 불가하니 예민하신분 패스 부탁드려요판매완료
베라왕 모 100 블랙 77 코트
아케이드 제작코트
아케이드 제작 코트에요. 지금은 완판되서 브라운은 구입 못하는걸로 알아요~혹시 놓치신 분 좋은 가격에 데려가세요. 한번 입었는데 코트를 많이 사서 내놓아요.스타일러 한번 돌리고 보내드릴게요~택포 20
아케이드 제작코트
블로썸 헤링본코트 오르 브론즈부부 파티수 오픈케이지 리본타이 스타일난다 쏭바이쏭 
스몰사이즈구요. 상태아주좋아요. 연식이좀되서아주싸게드려요.블로썸롱코트 이가격이면 택포5
블로썸 헤링본코트 오르 브론즈부부 파티수 오픈케이지 리본타이 스타일난다 쏭바이쏭 
천연모피 베스트 55사이즈 팝니다~~~~~~
어머니께서 잘 안입어서 판매해달라고 합니다~55사이즈이고 에누리없이80.000원에 택배비 포함 판매합니다
천연모피 베스트 55사이즈 팝니다~~~~~~
유니클로U 르메르 코트 여성용 새제품
유니클로U 패디드 코튼 코트베이지색상S사이즈(어깨폭48,가슴폭60,소매길이55,전체길이107cm)
유니클로U 르메르 코트 여성용 새제품
뉴발란스 롱 패딩
2년전 구매 후 잘 안입어서 판매합니다.사이즈는 90 스몰 입니다.
뉴발란스 롱 패딩
구찌 반지갑 (인디핑크 색상) 5만
구찌 마몬트 반지갑입니다 톤다운된 핑크 색상이라 예뻐요정품 아니구요(문의x) 선물받은거라서 구매 가격은 모르지만 현재 비슷한 퀄리티 10만원 중후반대가격에 거래되고있는것 같아요박음질이랑 가죽 좋구요 5회 미만으로 사용해서 전체적으로 컨디션 좋아여다만 마지막 사진처럼 모서리에만 약간의 오염 있어요 5만원 착불문자주세요 010-2701-268삼 
구찌 반지갑 (인디핑크 색상) 5만
밀크코코아1133-new york.stripe shirt
밀크코코아1133-new york.stripe shirt💙오프숄더 셔츠형블라우스로 구매당시에도 인기많아서 품절 자주 되었던 제품으로 현재까지 재입고안되는상품이에요~♥️중고매물도 잘 안나오는 제품💙실내에서 시착만해본거라 새상품이나 다름없어요💙택은 제거는했지만 여분단추랑 보관중이고 필요하면 같이드려요💙흠,하자없어요💙택비+3천원, 쿨거시 약간의네고가능010 구94팔 구0삼5로 문자주세요🙂
밀크코코아1133-new york.stripe shirt
그렉노먼 빨간롱패딩 90/55사이즈 팝니다~~~~
어머니께서 구입하시고 몇번 안입으셔서 판매합니다~택배비포함45.000원입니다(에누리X)정사이즈입니다!!!!문자, 댓글주세요
그렉노먼 빨간롱패딩 90/55사이즈 팝니다~~~~
겨울아우터 택포 15000원
코트인데 소재가 약간 후리스같은 부드러운 털입니다ㅎㅎ오염하자 없구요사이즈는 프리인데 55-77 입으시는 분들 잘맞구요옷이쁘구 안에 누빔이라 따뜻해요~~총장은 72입니다 연락주세요^^
겨울아우터 택포 15000원
돌잔치 드레스. 맘드레스
택달린 새상품인데 보관상 구김. 살짝 얼룩이 있어요 ;s사이즈 이지만 신축성이 좋아서 통통 55까지 맞는거 같아요 ^^ 배송비 포함 금액 입니다.안심번호 문자주세요.
돌잔치 드레스. 맘드레스
포근한 겨울니트 4개 3만원에 팝니다 (거의새거임)
보플 뜯낌 절대 없음!!비슷한 니트들이 많아 저렴하게 판매해요청바지 레깅스 다 잘어울려요구매문의는 010-2942-4699문자주세요
포근한 겨울니트 4개 3만원에 팝니다 (거의새거임)
잇미샤 후드탈부착 쟈켓
잇미샤 후드 탈부착 가능한 쟈켓입니다.66까지 괜찮구요.165cm에 엉덩이 중간윗부분까지 오네요.실착은 5번 내외입니다.010 팔468 공614문자주세요
잇미샤 후드탈부착 쟈켓
트위드 새상품이요
주문하고 저한테 안어울려서 반품하려다 교환시기 놓쳐서팔아요- 한번도 안입고 보관한 새상품이구요현재도 판매중인 제품이고, 두께가 두꺼워서 앞으로 입을 일이 많은 옷이예요포장지째 가지고 있어요! 그대로 보내드려요~~현재 판매중인 사이트예요https://m.shopping.naver.com/style/style/stores/1000007214/products/4653666096?NaPm=ct%3Dk0wixq66%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx%3D%사이즈 어깨 36 가슴 51 암홀 25.5 팔기장 59소매통 14 밑단 51 총기장 74( 단위 : cm / 단면)
트위드 새상품이요
니트 후드 지프 자켓 프리사이즈
니트 후드 지프 자켓 프리사이즈 5천원오염 헤짐없이 상태좋아요~캐주얼하고 따뜻하게 입기 좋답니다~^^ 따뜻한 느낌이 좋은 아이예요~^^어깨부터 총길이 62cm직거래는 부산이구요 택배가능댓글확인 어려우니 문자로 문의 주세요010-8629-일삼일삼
니트 후드 지프 자켓 프리사이즈
유니클로 여성양털안감(S)
유니클로 양털후드집업 S사이즈 옷 상태 거의 새거같아요 몇번안입어서 판매해요 
유니클로 여성양털안감(S)
톰보이 알파카코트 66
톰보이 알파카코트그레이벨트세트기본핏 상태 깨끗해요 사이즈66가슴50 기장86[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
톰보이 알파카코트 66
@새상품 오아이오아이 니트 팔아요 .
시착만하고 보관 중 .택배비별도입니다아 .
@새상품 오아이오아이 니트 팔아요 .
가디건 3000원 다른제품과 묶음배송가능! 
상태좋아요 제가올린 다른제품과 묶음배송가능합니다구김은 옷장에접어두면서 생긴거라 세탁하면 펴져요010 41242602
가디건 3000원 다른제품과 묶음배송가능! 
뉴발란스 UNI 프리미엄 구스 롱다운 패딩 NBNP843093-19 블랙 90 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 새상품 한정판 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ팝니다 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
 뉴발란스 UNI 프리미엄 구스 롱다운 패딩 NBNP843093-19블랙 90 택버려서 싸게 팝니다새상품 (미착용 ) 정품정말 좋은 패딩 입니다 사실분만 연락 주세요💓직거래가능010구구삼오94영영       
뉴발란스 UNI 프리미엄 구스 롱다운 패딩 NBNP843093-19 블랙 90 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 새상품 한정판 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ팝니다 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
크롭티 1회 착용 9000원
1회착용했고 상태좋아요 제가올린 다른제품과 묶음배송가능합니다010 41242602
크롭티 1회 착용 9000원
유어클로젯 celine G.wool jacket 그레이 사이즈교환원해요
그레이스몰 두번정도입었는데 살이쪄서 미듐사이즈 크신분 교환원해요. .010-94칠4-13삼일
유어클로젯 celine G.wool jacket 그레이 사이즈교환원해요
로썸제이 블랙 원피스
로썸제이 블랙 원피스사이즈S새상품문의는 핸드폰으로 주세요.
로썸제이 블랙 원피스
바네사룸 캐시미어100코트 오르 고걸 파티수 오픈케이지 리본타이 스타일난다 쏭바이쏭 리틀블랙 앤피오나 안나디바 
30만원대코트구요 스몰캐시미어로가벼워요 상태좋아요택포9
바네사룸 캐시미어100코트 오르 고걸 파티수 오픈케이지 리본타이 스타일난다 쏭바이쏭 리틀블랙 앤피오나 안나디바 
뉴발란스 NC02 UNI 액티브 구스 그레이 90 - NBNP843213 새상품 !!!!!!!!!! 팝니다 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
뉴발란스 NC02 UNI 액티브 구스✨그레이 90 - NBNP843213 ✨뒤에밑에 2-3cm 찢어졋어요 솜이나오고그런건 아닙니당~택버려서 싸게팝니다정품 새상품 (미착용)직거래 가능 택배가능010구구삼오94영영
뉴발란스 NC02 UNI 액티브 구스 그레이 90 - NBNP843213 새상품 !!!!!!!!!! 팝니다 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
로썸제이 스팽글 블라우스
로썸제이 스팽글 블라우스새상품문의는 핸드폰으로 주세요.
로썸제이 스팽글 블라우스
(정품) 폴로셔츠
거의새옷이용 몇번안입었어요2사이즈 44-55 가능해요두장택포10 한장에 5만착불.
(정품) 폴로셔츠
스파이더 롱패딩 90(S) 판매합니다
스파이더 롱패딩 여성 사이즈 90 S 판매합니다인천 구월동 ○○○백화점 스파이더 매장에서 정가에 구매했습니다상태 깨끗하고 드라이해서 보관만 하고있는중입니다
스파이더 롱패딩 90(S) 판매합니다
로썸제이 에르 실크 가디건
에르 실크 가디건사이즈S새상품문의는 핸드폰으로 주세요.
로썸제이 에르 실크 가디건
1146-신시아로리,여성55,최상급/양모자켓/여성상의
1146-신시아로리 (주)삼정모피 (중고의류)▶라쿤+양모(31%)혼방안감 초극세사 하프코트형자켓／추동-겨울용입니다.폭스느낌의 라쿤, 천연양모혼방안감, 고급스런 하프코트형코트? 자켓? 입니다.신장160cm기준, 허벅지중간정도까지 내려오는 기장이며, 오픈해서 입으셔도 예쁩니다.P.S 현재 벨트는 없으며, 벨트없이 전혀 어색함이 없습니다.상태 깨끗하고, "착용감 아주 적습니다. 최상급~!!"=>웨트클리닝 및 다림질 잘되어있어 바로입으실수 있습니다.　*권장　55*라벨　85-160 (55)*색상　사진참고, 검정*실측　가슴단면50.5　어깨40.5　팔(펼친상태)68　카라제외총장(안감목 재봉선부터)앞78-뒤74　모든의류는(가죽,정장,패딩포함) 좋은세제와 좋은마무리제로 섬세세탁합니다.아이롱다림질 마친상태이며, 필요시 포장구김부분만 스팀다림 하시면 됩니다.가격에누리문의 답변드리지 않습니다. 월-금 4시이전 결제시 당일발송 합니다.★택배비2500원별도(제주,산간추가요금), 문의시 앞번호 꼭 말씀해주세요.★
1146-신시아로리,여성55,최상급/양모자켓/여성상의
로썸제이 에르 실크 니트티
에르 실크 니트티사이즈S옐로우새상품문의는 핸드폰으로 주세요.
로썸제이 에르 실크 니트티
55사이즈 DECADENCE 데카당스 숏 무스탕
DECADENCE 데카당스 숏 무스탕 55사이즈 1만원사진보시듯 핏이 너무 이쁜 아이예요~^^ 진브라운이라 더욱 맘에 들고 청바지에 부츠로 코디하면 이쁘게 입으실수 있답니다~^^직거래는 부산이구요 택배가능 댓글확인 어려우니 문자로 문의 주세요 010-8629-일삼일삼 
55사이즈 DECADENCE 데카당스 숏 무스탕
트위드 새상품이요
주문하고 저한테 안어울려서 반품하려다 교환시기 놓쳐서팔아요- 한번도 안입고 보관한 새상품이구요현재도 판매중인 제품이고, 두께가 두꺼워서 앞으로 입을 일이 많은 옷이예요포장지째 가지고 있어요! 그대로 보내드려요~~현재 판매중인 사이트예요https://m.shopping.naver.com/style/style/stores/1000007214/products/4653666096?NaPm=ct%3Dk0wixq66%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx%3D%사이즈 어깨 36 가슴 51 암홀 25.5 팔기장 59소매통 14 밑단 51 총기장 74( 단위 : cm / 단면)
트위드 새상품이요
귀여운 셔츠원피스 택포20000원
H.P01084143689문자주세용!^^♡1.니트셔츠원피스20000원긴팔니트ㅌ원피스에요!프리사이즈구요!구겨진거빼고하자없습니당!^^♡셔츠원피스가슴45길이802.레드플라워블라우스(10.000원)넘넘예쁜레드컬러의카라블라우스에요~^^사놓고보관만해두어서새거에요ㅠㅠ프리사이즈입니당가슴51길이633.블랙롱코트(50.000원)블랙컬러의깔끔한롱코트에요!시착1번거의새거구요안감은누빔이라고급스러워요ㅠㅠ비싸게주고구입한거에요ㅠ프리사이즈구요!오버사이즈입니당!44부터77사이즈까지충분히입으실수있어요!^^가슴53길이109
귀여운 셔츠원피스 택포20000원
SJSJ 집업뽀글이코트 55
SJSJ 뽀글이코트집업형 루즈핏 입니다퍼 분실사이즈55가슴50 기장84[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
SJSJ 집업뽀글이코트 55
살롱드리앙 원피스 아이보리/베이지
살롱드리앙 질샌더 배색 카라 니트원피스아이보리/베이지새상품1벌당 4만원문의는 핸드폰으로 주세요.
살롱드리앙 원피스 아이보리/베이지
로썸제이 시스루 나시 블라우스
시스루 나시 블라우스(사진에 코디된 브로치 포함)새상품문의는 핸드폰으로 주세요
로썸제이 시스루 나시 블라우스
(새상품)랄프로렌 폴로 보이즈L사이즈(여성55)팝니다. 
랄프로렌 공홈에서 직구해서 어제 받은 새상품입니다. 시착만 해봤고요, 비닐뜯어졌는데 그 안에 넣어서 보내드릴게요.차례대로1. 후드집업28.69*1172=33,600원/택포 36,600원에 판매합니다. (배대지비는 제가 부담한걸로 하고 물건값만 받고 보냅니다.)2. 옥스퍼드 셔츠29.39*1172=34,400원/택포 37,400원에 판매합니다. (배대지비는 제가 부담한걸로 하고 물건값만 받고 보냅니다.)3. 와플 니트티(판매완료)18.89*1172= 22,000원/택포 25,000원에 판매합니다. (배대지비는 제가 부담한걸로 하고 물건값만 받고 보냅니다.)010-5삼7팔-1602 꼭 사실분만 문자연락주세요.
(새상품)랄프로렌 폴로 보이즈L사이즈(여성55)팝니다. 
니트 가디건 1회착용 15000 
1회착용하고 옷장에보관중이라 상태좋아요 구입처는 수원롯데몰입니다6만원에 구매했고 15000원에 싸게 내놓으니 사실분 연락주세요~010 4124 2602
니트 가디건 1회착용 15000 
로썸제이 화이트/블랙 블라우스
사진 왼쪽 화이트/블랙 블라우스새상품같이 코디된 블랙 카라는 미포함문의는 핸드폰으로 주세요
로썸제이 화이트/블랙 블라우스
멜란지 블랙 트위드 코트 (미사용 새상품)[가격내림]
멜란지 블랙 트위드 코트 (미사용 새상품)  - 사이즈:  55(날씬 66)  총기장  약 83cm- 색상; 멜란지 블랙- 블랙 색상에 밤하늘의 은하수를 뿌려놓은 듯한   은은한 반짝임이 정말 예쁩니다. - 앞면 주머니 장식은 실사용 가능하며 주머니가 넉넉하여 편안합니다. - 단아하고 네크라인 장식이 단조롭지 않고 화사하여   목걸이를 하지 않아도 예쁩니다. - 화사하면서도 너무 과하지 않은 블랙 컬러가 단정한 느낌을 줍니다. - 우아한 느낌, 뒷면 절개선이 있어 날씬해 보입니다.- 바지나 스커트 어디에도 잘 어울리며 고급스럽습니다.- 전체 안감이 들어 있으며 앞면 후크 5개가 있어 여밀 수 있습니다. - 디자인과 패턴이 독특하며 사진보다 실물이 훨씬 예쁩니다.  직거래(관악산입구, 관악문화관 근처), 택배 가능. 택배비 별도교환 환불 반품 불가구매를 원하시는 분은 oIo-2칠68-63I9로 연락 주시기 바랍니다.  
멜란지 블랙 트위드 코트 (미사용 새상품)[가격내림]
JJ 지고트 ... ( 반코트 )
JJ지고트 다크 네이비 55사이즈 노카라 반코트 입니다거의 새옷입니다 입으면 A라인 스타일 반코트 입니다운송비 포함 25000010 2244 사오칠사
JJ 지고트 ... ( 반코트 )
에뜨르세실 맨투맨
구매후 두세번 입고 드라이 보관만 했어요. 옷장정리하다 옷이 많아 내놓습니다 기모처리 되어있고 소매나 핏이 이뻐요~ 55~66무난합니다. 운포 4만
에뜨르세실 맨투맨
H&M원더우먼후드(XS)
XS 사이즈입니다 거의새거에요...물빠짐도 전혀없고 완전 상태 좋아요 
H&M원더우먼후드(XS)
[새상품] 컬럼비아 마운틴후드 다운_남/여
[남성] [여성]컬럼비아 마운틴후드 남/여 다운 판매합니다색상은 블랙이고 택배비 포함 가격입니다남성 - YM3984(100)여성 - YL3984(90.95)
[새상품] 컬럼비아 마운틴후드 다운_남/여
로썸제이 페이크 퍼 베스트 아이보리
로썸제이 페이크 퍼 베스트아이보리새상품프리사이즈문의는 핸드폰으로 주세요.
로썸제이 페이크 퍼 베스트 아이보리
상의 7벌 일괄 배송비포함 10,000원
어깨 가슴 총장 33 48 67(뒷기장) 꽃리본 블라우스33 45 59 핑크 긴팔 블라우스32 40 61 상아색 반팔 블라우스37 50 60 갈색 긴팔 블라우스32 38 64 하늘색 셔츠반팔티셔츠 2벌일괄판매합니다배송비포함 10,000원입니다직거래는 9호선 가양역에서 가능하며OlO 4Ol2 4666으로 문자먼저 부탁드립니다
상의 7벌 일괄 배송비포함 10,000원
로썸제이 BM은장 티
로썸제이 BM은장 티새상품문의는 핸드폰으로 주세요.
로썸제이 BM은장 티
로썸제이 BM 금장단추 니트티
로썸제이 BM 금장단추 니트티(코디컷 맨 오른쪽 색상 블랙)블랙새상품문의는 핸드폰으로 주세요.
로썸제이 BM 금장단추 니트티
미샤 양가죽 자켓 라이더 자켓 한섬 타임 마인 듀엘 톰보이 시스템 마쥬 산드로 
엄청 부들부들하고 고퀄리티의 옷이에요~ 비싼만큼 신경써서 만든 티가 나더라구요차콜그레이컬러라 어디에나 잘 어울리기도하구요~팔 안쪽으로는 니트재질을 이용해 활동성을 높여 착용했을때 더 편하더라구요~구매후 착용 거의 안해 상태도 좋구요85사이즈입니다정말 비싸게 구매한 옷인데 옷장정리하면서 저렴히 팔아요~
미샤 양가죽 자켓 라이더 자켓 한섬 타임 마인 듀엘 톰보이 시스템 마쥬 산드로 
코드유 샌디자켓
코드유 샌디자켓 판매합니다 도용방지로 문자주시면 상품사진 보내드릴께요^^
코드유 샌디자켓
나이키 셰르파 하프집 후디 M 새상품 택포 135,000
시착만 해본 새상품입니다M사이즈예요3주전에 홍대 jd스포츠에서 인기템이라 충동구매했는데평소 스타일이랑은 거리가 멀어서 손이안가네요ㅠㅠ태그 달린 새상품입니다반품 기한도 지났고 가격 내려서 판매합니다ㅠㅠ판매안되면 제가입거나 선물할거라 에누리는 불가합니다!택포 135,000원이고광주광역시 직거래는 5천원 빼드려요문자주세요(댓글확인 힘듦)
나이키 셰르파 하프집 후디 M 새상품 택포 135,000
리바이스 여성청자켓(95)
리바이스 95사이즈살때만 좀 입어보고는 계속 보관만해두었어오 첨부 사진 같이 전혀 하자없고 깨끗하고 상태좋아요..택포가격🎈
리바이스 여성청자켓(95)
로썸제이 MQ 수입 니트 화이트
로썸제이 MQ 수입 니트화이트1회착용문의는 핸드폰으로 주세요.
로썸제이 MQ 수입 니트 화이트
ㅡㅡㅡㅡ 새상품뉴발란스 액티브 럭스 구스 다운 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 화이트 , 카키 팝니다 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
  뉴발란스 액티브 럭스 구스 다운NBNP843133-10 NBNP843133 ✨ 화이트 90✨ ———18만( 화이트 90 사이즈만!! 모자털색다름 조금한펜자국 떼탐있어요 드라이해서 입으세요 ) ✨ 카키 90 ✨———18만 깨긋멀쩡함 정품 새상품 (미착용)택버려서 싸게 팝니당 직거래가능 중랑구
ㅡㅡㅡㅡ 새상품뉴발란스 액티브 럭스 구스 다운 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 화이트 , 카키 팝니다 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
유메르 라쿤니트
유매르 라쿤니트 오트베이지 카멜베이지 둘 다 3-4회 정도 입고 드라이 후 보관 중 각각 택포 70000상세사진 보세요
유메르 라쿤니트
로썸제이 토리 타이 블라우스
로썸제이 토리 타이 블라우스사이즈M실크100%1회착용문의는 핸드폰으로 주세요.
로썸제이 토리 타이 블라우스
숏패딩
검정색 거위털 숏패딩 55사이즈    2년전  오사카백화점에서 구입  아주 저렴히 내놓아요~  44-55입으시는분  아주 가볍고 편하게입을수 있어요~      하실분만 연락바람   예민하신분은 패스~
숏패딩
1149-에크라세,여성66,새수준/밍크하프코트/여성상의
1149-에크라세(중고)▶밍크배색+토끼털안감 자수,큐빅 하프코트／추동용입니다.장년층 잘어울리는 고급스런 코트형자켓, 가볍고 착용감좋습니다.카라와 단추여밈부분까지 천연밍크이고, 안감부분 토끼털입니다.안감은 따로 탈부착됩니다.상태 깨끗하고, "착용감 아주적어 새옷같습니다."=>웨트클리닝 및 다림질 잘되어있어 바로입으실수 있습니다.*권장　66*라벨　88-69-160 (66)*색상　사진참고, 진한와인색*실측　가슴단면56　어깨41　팔58　카라제외총장(안감목 재봉선부터)앞79-뒤79모든의류는(가죽,정장,패딩포함) 좋은세제와 좋은마무리제로 섬세세탁합니다.아이롱다림질 마친상태이며, 필요시 포장구김부분만 스팀다림 하시면 됩니다.가격에누리문의 답변드리지 않습니다. 월-금 4시이전 결제시 당일발송 합니다.★택배비2500원별도(제주,산간추가요금), 문의시 앞번호 꼭 말씀해주세요.★
1149-에크라세,여성66,새수준/밍크하프코트/여성상의
로썸제이 실크 넥트임 블라우스
로썸제이 실크 넥트임 블라우스1회착용실크100%문의는 핸드폰으로 주세요.
로썸제이 실크 넥트임 블라우스
아이잗바바 Izzat BABA 노카라 라운드 쉬폰 블라우스[가격내림]
 아이잗바바 Izzat BABA 노카라 라운드 쉬폰 블라우스  - 사이즈: M~L 반품 50cm,  총장 69cm- 색상; 블랙- 소재; 쉬폰, 레이스- 브랜드명; 아이잗바바 Izzat BABA- 도톰한 쉬폰소재이며 앞면은 쉬폰 위에 레이스가 덧대어 있습니다.- 브랙의 기본 색상이며 뒷면 중앙에 맞주름이 있어 날씬해 보입니다. - 상태양호하며 깨끗합니다.* 쿨거래 시 에눌가능  직거래(관악산입구, 관악문화관 근처), 택배 가능. 택배비 별도교환 환불 반품 불가구매를 원하시는 분은 oIo-2칠68-63I9로 연락 주시기 바랍니다.
아이잗바바 Izzat BABA 노카라 라운드 쉬폰 블라우스[가격내림]
톰보이 배색코트 3만
택배비별도문자연락주세요~
톰보이 배색코트 3만
럭키슈에뜨 패딩(35마넌)
유명한 상품 이라 잘아실꺼예요55사이즈한번도 입지않았어요☆꼭 하실분만 연락주세요"쪽지나댓글 주세요
럭키슈에뜨 패딩(35마넌)
코인코즈 가죽자켓 55사이즈
3번 착용하고 살이 쪄서 내놔요서울대 입구역 직거래택배 별도에요ㅇ1ㅇ 85이이 구팔칠육 문자만 받아요
코인코즈 가죽자켓 55사이즈
후아유 후드집업 15000 
잘입다가 살이쪄서 판매합니다택배비는 제가 냅니다010 4124 2602
후아유 후드집업 15000 
오조크 오리털 패딩 코트 자켓 롱패딩 시스템 enc 마쥬 오브제 타임 
오조크 오리털 패딩 점퍼이에요~올블랙 컬러에 안쪽에 브라운 컬러를 넣어서 포인트가 되는 옷이에요~ 목끝까지 감쌀수있도록 나와서 따뜻하기도하구요 잠구는 방식도 똑딱이단추와 지퍼를 동시에 사용해 바람도 스미지않도록 처리한옷이에요~옷 아껴입어서 상태도 좋구요66사이즈 입니다~직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
오조크 오리털 패딩 코트 자켓 롱패딩 시스템 enc 마쥬 오브제 타임 
크로커다일 밍크자켓
크로거다일 밍크 자켓쉬어드밍크 깍은 밍크라 가벼워요사이즈 100 사이즈 천연밍크 입니다상태 좋아요 블랙에 가까운 브라운 이에요다른거 사서 정리합니다반품 환불 불가 합니다
크로커다일 밍크자켓
미샤 캐시미어자켓 55
미샤 캐시미어자켓베이지 겨울용사이즈55가슴47 기장55[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
미샤 캐시미어자켓 55
티렌 오리털 라쿤 패딩
르샵과 같은 상품이며 라벨은 티랜러비에여같은 제품이 여러 브랜드로 지금 판매 되고 있고요오리솜털 80으로 가볍고 엄청 따뜻해요올해 몇번 안입어서 상태는 아주 좋아요 거의 새옷이어요무릎 아래도 내려오는 기장입니다 아주 롱이 불편하신분들은 좋아요 패딩이 많아서 정리합니다010 4977 일구일이 문자 주세요
티렌 오리털 라쿤 패딩
정품/택만 제거한 새상품) 르샵 니트 아주 싸게 팝니다
정품/택만 제거한 새상품) 르샵 니트 아주 싸게 팝니다11월 25일쯤 인터넷 구입한 초신상이자 정품인 르샵 니트를 팝니다택을 제거하고 세탁하여 반품이 되지 않아 싸게 팝니다 한번도 입지 않았고 세탁후 보관하고 있습니다올해 르샵 나온 제품으로 현재 인터넷으로 5만원~5만 7천원 가량에 판매하고 있습니다판매가격은 2만 7천원입니다 택배비 포함가격이며 택배로 보내드립니다구입하고자 하는분은 반드시 핸드폰 연락처010-7147-2805 으로 문자 부탁드립니다(확인하는 즉시 연락드립니다. 그리고 제가 중고나라 댓글이나 네이버 쪽지를 잘 확인 못해요;;;)
정품/택만 제거한 새상품) 르샵 니트 아주 싸게 팝니다
아이데 언라벨 자켓 새상품 팝니다
#아이데 자켓#언라벨 자켓LE COLLEZIONI JACKET(정가 195,000원)실사잔 연락주시면 보여드릴게요새상품 14만원 대구직거래/택배(착불)010-3672-7895 문자주세용
아이데 언라벨 자켓 새상품 팝니다
니트가디건ㅡ새옷
한번도입지않은새옷이구요55ㅡ77가능하고원피스나바지다잘어울리는기본스탈입니다
니트가디건ㅡ새옷
로썸제이 로로 펄 브이넥 니트
로썸제이 로로 펄 브이넥 니트새상품문의는 핸드폰으로 주세요.
로썸제이 로로 펄 브이넥 니트
꺌랑 하이넥코트 소라색 
꺌랑 하이넥 코트 소라색 입니다 색감 소재 다 좋은데 제가 158cm라 좀 길어요 ㅠㅠ 등포 22만원에 판매합니다 어제 10/31받아 시착후 고이 넣었구요.. ㅠ 꺌랑박스 그대로 갑니다.    
꺌랑 하이넥코트 소라색 
에르메스 벨트 (에토프/블루) 은장 
정품이 하나 있어서 꼼꼼하게 비교하고 구매했어요 (정품X/풀박스) 저렴한 퀄리티 절대 아니에요.. ㅠ두께 2.4cm 블루, 에토프 리버시블이고 사진처럼 박음질스티치 좋아요벨트 길이는 95cm, 바지사이즈 26~28,벨트 유럽사이즈 80cm로 에르메스 벨트 사이즈 중에 젤 작은 사이즈입니다. 보통 55~66 사이즈 다 맞아요. 요즘날씨에 아우터 위에 벨트하면 스타일리쉬해요 가죽이다 보니까 시착만 잠깐했는데 세번째 사진처럼 살짝 흔적이 남았네요 ㅠ풀박 15만원에 구입했고 착불 9만원에 보냅니다 쿨거하심 배송비 제가 부담하고, 바로 배송가능해요문자주세요 0102701268삼
에르메스 벨트 (에토프/블루) 은장 
대동모피 eveseng 베스트퍼 밍크코트
중고제품 특성상 환불 받지 않습니다궁금하신 부분은 사진 찍어 전송 드립니다전화,문자010-8405-0207모두 가능하며 찜이나 예약 없고 입금 순으로 판매합니다안전거래 원하시면 유니크로를 통해 안전거래 가능합니다거래 후 택배 송장 번호 사진 찍어드립니다
대동모피 eveseng 베스트퍼 밍크코트
새상품 레이스원피스 하객원피스 보라색원피스 택포 10,000원
!!!!!!!!!!! 찔.러.보.기 하지마시고 구매 하실분만 연락주세요!!!!!!!!!!
새상품 레이스원피스 하객원피스 보라색원피스 택포 10,000원
로썸제이 BM 금장 목폴라
로썸제이 BM 금장 목폴라네이비새상품문의는 핸드폰으로 주세요.
로썸제이 BM 금장 목폴라
 겨울옷정리 겨울옷처분 앙고라티 니트티 2,000원 5,000원
!!!!!!!!!!! 찔.러.보.기 하지마시고 구매 하실분만 연락주세요!!!!!!!!!!
 겨울옷정리 겨울옷처분 앙고라티 니트티 2,000원 5,000원
로썸제이 셔링 시스루 블라우스
로썸제이 셔링 시스루 블라우스화이트새상품문의는 핸드폰으로 주세요.
로썸제이 셔링 시스루 블라우스
로썸제이 PP 레이스 니트티
로썸제이 PP 레이스 니트티새상품문의는 핸드폰으로 주세요.
로썸제이 PP 레이스 니트티
코스모폴리탄줄라이 터틀넥니트 차콜그레이
코스모폴리탄줄라이 터틀넥니트 판매합니다. 차콜그레이 색상이에요. 펼쳐만보고 습자종이 그대로 다시 포장해 두었어요. 색깔이 생각했던 것보다 진해서.. 아직도 고민중입니다. 택포 14만원입니다. 안전거래 선호합니다~ 
코스모폴리탄줄라이 터틀넥니트 차콜그레이
막스마라 경량 롱패딩 
에스막스마라 경량 롱패딩스몰사이즈퀄리티 좋아요상태깨끗합니다 1290000107일72ㅣㅇ39
막스마라 경량 롱패딩 
몬스터 기모 맨투맨
짙은 네이비색에 프린팅 맨투맨이구요기모들어있는 프리사이즈입니다
몬스터 기모 맨투맨
mlb 후드~
구입가 10택포3.5010-6280-81팔팔
mlb 후드~
유메르 골지니트 가디건 크림
한번입은 골지니트 가디건 크림 택배비포함 53,000원 입니다. 세번입은 유메르 골지니트 가디건 블랙택배비 포함 48,000원 입니다. 깔별로 쟁여놔서 기본 색상들 팔아요. 중고나라 거래 특성상 교환 환불 불가합니다. 
유메르 골지니트 가디건 크림
데코 라운드코트 66(캐시미어혼방)
데코 라운드코트캐시미어10%혼방블루톤기본핏상태 깨끗해요 사이즈66가슴49 기장84[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
데코 라운드코트 66(캐시미어혼방)
로썸제이 C 큐빅 니트
로썸제이 C큐빅 니트사이즈M새상품문의는 핸드폰으로 주세요.
로썸제이 C 큐빅 니트
77-88 완전 따뜻한 겨울코트 택포 3만원~
아주 두껍습니다77-88 입으시는 분들한테 잘맞을거에요기장 101 이구요몇번 안입어서 상태 진짜로 좋아요이쁘고 소재도 좋습니다중고거래 특성상 교환 환불 반품은 안되는 점은 양해부탁드립니다 !택포 3만원에 급처해요 연락주세요^^
77-88 완전 따뜻한 겨울코트 택포 3만원~
로썸제이 수입 트임 블라우스
로썸제이 수입 트임 블라우스사이즈S화이트실크100%새상품문의는 핸드폰으로 주세요.
로썸제이 수입 트임 블라우스
로썸제이 BM 금장 니트 화이트
로썸제이 BM 금장 니트 화이트새상품문의는 핸드폰으로 주세요.
로썸제이 BM 금장 니트 화이트
로썸제이 C 니트 블랙
로썸제이 C니트블랙새상품문의는 핸드폰으로 주세요.
로썸제이 C 니트 블랙
네이비 배색 남방 캐주얼 아우터[가격내림]
네이비 배색 남방 캐주얼 아우터  - 사이즈; (66~77) 반품; 약 50cm  총기장; 약 74cm.- 재질: 면 50%  나일론 50%- 제조국; Made in Korea- 튼튼 짱짱하고 톡톡한 고급 원단입니다. - 양 옆쪽에 예쁜 리얼 주머니가 있습니다.- 소매 끝에 슬릿 처리되어 있어 턴업해서  입으셔도 편안하고 예쁩니다.- 짙은 네이비 컬러에 브라운 배색 컬러가 우아해 보입니다. - 뒷면 중앙에 지퍼 패턴이 단조로움을 피하고 날씬하게 보입니다.- 이너로 아우터로 활용도 좋습니다.- 한 번 착용 후 보관중이며 깨끗합니다.   직거래(관악산입구, 관악문화관 근처), 택배 가능. 택배비 별도교환 환불 반품 불가구매를 원하시는 분은 oIo-2칠68-63I9로 연락 주시기 바랍니다.
네이비 배색 남방 캐주얼 아우터[가격내림]
아디다스 롱패딩 사이즈 150 ck1113
아디다스 롱패딩 사이즈 150 화이트 ck1113입니다.와이프가 입으려고 샀는데 살 당시에 티를 입고 있어서사이즈가 맞았는데 속에 두껍게 입고입으니 팔이 약간 짧아져서판매하게 되었습니다.와이프 키 158, 55사이즈입니다.구매는 한달 전에 부산기장롯데아울렛에서 샀어요.마트갈때착용 1번 착용 했습니다. 완전깨끗해요여자 키 143~155 정도되는분이 입으면 딱맞으실거에요.가격은 부산 문현역 직거래시 7만1천원, 택포 7만5천원입니다.010-4705-이이팔사 연락주세용~
아디다스 롱패딩 사이즈 150 ck1113
로썸제이 메리노울 타이니트 핑크
로썸제이 메리노울 타이니트핑크메리노울100%새상품문의는 핸드폰으로 주세요.
로썸제이 메리노울 타이니트 핑크
유메르 골지니트가디건 블랙
세번 입은 유메르 골지니트 가디건 블랙 택배비 포함. 48,000원 입니다. 깔별로 쟁여놔서 판매해요. 한번입은 유메르 골지니트 가디건 크림택배비 포함 53,000원에 판매합니다. 중고거래로 교환 환불 불가합니다. 
유메르 골지니트가디건 블랙
로썸제이 메리노울 타이니트 아이보리
로썸제이 메리노울 타이니트아이보리메리노울100%새상품문의는 핸드폰으로 주세요.
로썸제이 메리노울 타이니트 아이보리
임블리 페이크퍼자켓 에코퍼
올해 1월 판매한 제품입니다 구매후 한번 착용 차타고 잠깐이 다예요 옷 깨끗하고 연말에 입기 좋아요 택포10
임블리 페이크퍼자켓 에코퍼
에잇세컨즈 브라운 체크 코트 팔아요
에잇세컨즈 브라운 체크코트 m사이즈 팔아요~체크 패턴과 색감이 예쁜 오버핏 코트에요~ 한번도 안입은 새 제품입니다^^ 문의 주세요~~~
에잇세컨즈 브라운 체크 코트 팔아요
7벌 만원에 보내드립니다 
만원에 모두 보내드립니다스트라이프바지는 새거예요010 4124 2602
7벌 만원에 보내드립니다 
미니멈앙고라코트
베이지컬러 모50% 앙고라50%세련된디자인 예쁜루즈핏미니멈앙고라코트66(88)사이즈입니다.택배비는 착불 또는 선불시+3,000원입니다.구입원하시는분은 안심번호로 문자주세요.(컨디션최상 옷들만 판매합니다.)
미니멈앙고라코트
버드바이쥬시꾸뛰르 원피스 (55사이즈) /한섬 원피스
버드바이쥬시꾸뛰르 원피스 55사이즈 입니다.한섬에서 너무 좋아했던 브랜드에요44반 ~ 55반 정도까지 착용 가능하셔요봄, 여름에 화사하게 입으실 수있고 귀엽고 발랄해 보여요오염 및 흠 없으며 드라이 해둔 상태입니다.* 구입가격 - 36만원대* 구입장소 - 인천신세계* 사이즈 - 55*착용횟수 - 5회미만* 문의사항 - 010 8917 787육으로 문자주세요 
버드바이쥬시꾸뛰르 원피스 (55사이즈) /한섬 원피스
(새상품) 나스 컨실러 커스타드
백화점에서 40000원에 구입했구요새상품입니다
(새상품) 나스 컨실러 커스타드
나스 핀란드
나스 파운데이션 핀란드색상입니다롯데백화점에서 63000원에 구입하고 색상테스트한게 다인 새상품이나 다름없는 상태에요
나스 핀란드
타임 밍크 베스트 핸드메이드 퍼 블록 베스트
타임 밍크 베스트 핸드메이드 퍼 블록 베스트 예요^^
타임 밍크 베스트 핸드메이드 퍼 블록 베스트
편하고 예쁜 검정니트티(새상품!! 66)
** 니트느낌의 검정 티인데요~ 앞주머니가 포인트로 예쁘구요~길이감도 좋아요~ 앞뒤 언발런스 길이로 뒤가 엉덩이 살짝 덮는 길이에요~ 쟈켓 안에 입으셔도 굉장히 멋있는 아이에요~지금부터 입기 좋은 아이들이에요~사이즈는 66, 77 있어요~ 각각 가슴단면이랑 길이 사진 올려드렸어요~ 두벌 모두 새옷들이구요~각각 12,000원에 드려요~(택배 하시는 분은 착불하시거나 선불 2,600원 있어요~)** 77 사이즈는 판매되었습니다~~  66 사이즈 구매가능하세요~~^^*
편하고 예쁜 검정니트티(새상품!! 66)
(새상품) 수입 케이프 자켓
수입제품이구 프리사이즈입니다나니에서 10만원초중반대에 구입했고 이젠 판매하지 않는 제품입니다
(새상품) 수입 케이프 자켓
SJSJ 라마코트 택포 7만
2012년 11월인가 12월 구입이에요. 10회 정도 착용한 거 같아요.연식 있지만 살찌고 임신하고 출산하고 편한옷만 입다보니 계속 못입고 있었어요. 한섬 좋아하시는 분들 중에 편히 입으실 분 있을까 싶어 올려봐요. 그 당시 70만원대로 인기코트였어요.카멜색이 44사이즈만 남아서 딱맞게 샀더니 살찌고 그래서 많이 못입었어요. 사이즈 여유있게 나와서 55까지 괜찮으세요. 저도 55입을 때 구입했어요. 딱 떨어지는 기본핏이라 유행타는 디자인은 아닌거 같아요.소재 라마 함유되어있어서 고급지구요. 재질상 많이 입진않아도 착용감은 어쩔 수 없이 보이는거 같아요. 주머니 밑부분 살짝 털이 좀 빠져보이는 느낌??은 원래 새제품일 때부터 좀 그랬던거 같은데 제 기억이 맞는지 입어서 그런건지는 모르겠어요. 전체적으로 상태 사진 확인 부탁드려요. 드라이 완료했고 사진 찍는다고 비닐 뜯어서 개봉했어요.여러가지 고려해서 저렴하게 측정했어요.직거래는 대구입니다.택포 7만
SJSJ 라마코트 택포 7만
리복 양털점퍼
사이즈 L, 총장 73cm 아래 지퍼부분에 약간의 하자 있습니다. 택포 35,000원에 판매해요 
리복 양털점퍼
[3size]메인부스 젤리빈 스웨터
[3size]메인부스 젤리빈 스웨터
[3size]메인부스 젤리빈 스웨터
오즈세컨 데님 리본 자켓과 데님 엔젤프릴 원피스 판매해요.
오즈세컨 데님 리본 자켓 55사이즈 와 데님 엔젤 프릴 원피스 55사이즈 판매해요. 구매후 1회 잠깐 착용한 거의 새옷 컨디션 옷이에요.옷장 정리 중이여서 안입는 옷 판매해요.데님 리본 자켓 운포 9만원 / 데님 엔젤 프릴 원피스 <판매완료^_^>에눌 문의,가격 제시 연락은 답변 안드릴께요. 서로 기분 좋은 매너 거래 했으면 해요.^_^계좌번호 까지 받으시고 잠수 타시는 분들이 가끔 계셔서 바로 입금 가능하신 분 연락 주세요, 입금 순으로 판매 할께요.구매 원하시는 분은 010-2637-2114 로 연락 주세요.1.데님 리본 자켓 55 사이즈 리본 모양이 쉽게 풀려서, 박음질로 살짝 고정시켜놨어요.^_^ 티 안나는데 싫으시면 박음질 컷팅 하시면 되세요.(한땀씩 만 박음질 뜬 거에요.)데님 포켓과 카라 자체가 실풀임이 자연스럽게 있는 디자인이에요.혹시 민감하신분들은 참고 해주세요.2.데님 엔젤 프릴 원피스 55사이즈 <판매완료 ^_^>
오즈세컨 데님 리본 자켓과 데님 엔젤프릴 원피스 판매해요.
럭키슈에뜨 시그니처 맨투맨 팔아요
158,000원에 구입했어요현재 온라인에 품절됨2회 정도 착용 후 보관넉넉한 핏으로 입기 좋아요팬츠,스커트 코디하기 편해요사이즈 36중고특성상 교환&환불 불가구입하실분만 문의주세요예민하신분은 피해주세요운포 8
럭키슈에뜨 시그니처 맨투맨 팔아요
럭키슈에뜨 언발란스 프릴 코트 팔아요
럭키슈에뜨 Unbalance Ruffle Coat작년 매장에서 698,000원 구입사이즈 365회미만 착용팔쪽에 올풀림이 있어요예민하신분은 피해주세요카라와 앞면에 언발란스 러플 디테일을 준 코트부드러운 울 혼방 소재컬러 배색을 적용한 하운드투스 체크 패턴으로멋스럽게 입기 좋아요운포 25중고특성상 교환&환불 불가구입하실분만 문의주세요
럭키슈에뜨 언발란스 프릴 코트 팔아요
에잇세컨즈 체크코트 6만 두툼한코트에요
작년에 구매해서 2번 실외착용하였습니다.살이빠져서 커서 판매합니다s사이즈 루즈핏 입니다.브라운컬러 체크코트입니다.정가199000원할인받아 155000원에 구매했습니다60000원에 판매합니다직거래는 구로디지털단지 가능합니다
에잇세컨즈 체크코트 6만 두툼한코트에요
사가폭스자켓 네이비 슈페리얼등급 모풍성하고좋아요 
작년에 160만원에 구입한 사가폭스중에도 슈페리얼등급 폭스퍼자켓이라 모풍성하게되게 잘 나왔어요 네이비 컬러도 예뻐요입어보고 너무부해보이면 손이안간다기에폼폼이처럼 무냥되있는걸로구입한거구요네이비컬러라 청바지나 아이보리니트등 다잘어울려요몇번안입고.. 모셔만놔서판매합니다.50만원판매해요010 7451 4451문자주세요~ 
사가폭스자켓 네이비 슈페리얼등급 모풍성하고좋아요 
새상품 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 뉴발란스액티브럭스 카키 90 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡNBNP843033-49ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
뉴발란스 액티브럭스 구스 NBNP843033-49카키 90새상품 (미착용) 정품텍버려서 싸게팝니당직거래가능010구구삼오94영영
새상품 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 뉴발란스액티브럭스 카키 90 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡNBNP843033-49ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
쏠싸라벨 오르세체크벨트자켓
한번 입었어요운포7.5팔아요 http://m.soulssa.kr/product/detail.html?product_no=1895&cate_no=65&display_group=1 010-2295-2232 입니다
쏠싸라벨 오르세체크벨트자켓
블랙 무스탕 팝니다
반코트 길이에요 오프라인 옷가게에서 16만원주고 샀었고 생각보다 잘 안입게되서 팔아용
블랙 무스탕 팝니다
라코스테 숏패딩
➡️라코스테 34사이즈입니다.-총기장:64cm/어깨:38.5cm/가슴:48cm/팔길이:57.5cm-오버핏, 가오리핏은 아닙니다!(레귤러핏이에요)-55까지 가능한사이즈입니다(66은 작을듯싶어요!)➡️색상은 네이비고 뒷부분은 패브릭입니다(사진참고)➡️배송비 4,000➡️교신•교환•환불❌
라코스테 숏패딩
플라잉에스 자켓 구해요
구합니다01094515공72
플라잉에스 자켓 구해요
손정완 블라우스 66
쿨거래시 택포입니다~
손정완 블라우스 66
이탈리아 발렌티노 가라바니 밍크(시즌세일)
중고제품 특성상 환불 받지 않습니다궁금하신 부분은 사진 찍어 전송 드립니다.전화,문자010-8405-0207모두 가능하며 찜이나 예약 없고 입금 순으로 판매합니다.안전거래 원하시면 유니크로를 통해 안전거래 가능합니다거래 후 택배 송장 번호 사진 찍어드립니다
이탈리아 발렌티노 가라바니 밍크(시즌세일)
산드로 가죽카라자켓
한파날씨아닌이상 겨울동안 꾸준히 입으실수 있는 점퍼?자켓이구용 색감,원단,가죽,단추각인 모두 다 고퀄로 나왔어용^^짧은 블루종느낌의자켓이라 표준55이신분들은 M입으시면될거같구요 저도평소55인데 2사이즈로 갖구왓어용새상품이고 특정브랜드 상품택은 부착되어있지않고 동봉해드려요
산드로 가죽카라자켓
정장 팝니다.
여성 정장 팝니다.면접 때문에 한번 밖에 안 입은 새것입니다.제가 사진을 잘 못 찍었는데 직접 입으면 핏이 예쁩니다.제가 키가 커서 상의는 77, 하의는 66입니다.두 벌 다해서 택포 5만원 생각하고 있습니다.댓글 남겨주세요~
정장 팝니다.
코드유 다이아몬드데님 s 새상품 판매해요
완료
코드유 다이아몬드데님 s 새상품 판매해요
쟈딕 아이필파인 캐시미어니트 고퀄 새상품
사이즈S 챠콜색만있어용엄청 인기였던 제품으로 I FEEL FINE 슬로건이 아주 유니크하고 블랙바탕에 레터링에 조화가 너무 사랑스럽고 예쁜 니트에요:) 완전 새까만브랙이라기보다 챠콜느낌이더강해요100% 캐시미어로엄청 부드럽고 포근해요♡​실물 정말 예쁘다고구매 후기평 엄청 좋았던 제품이에요~스타일제품으로 택은 커팅되어있습니다사이즈 맞으시면  강추 드려요!!! 사이즈S입니당!공구하고 1장남아 판매가보다 저렴히 올립니다:)
쟈딕 아이필파인 캐시미어니트 고퀄 새상품
아이잗바바 수리알파카 코트
구입 한 해에 두번 입고 드라이 한 후 보관a라인택포 90000010-칠육일칠-일육칠일문자주세요 
아이잗바바 수리알파카 코트
에고이스트 
눈꽃 원피스총길이 80cm 택포 2만원0109007-6883블랙앤화이트 원피스총길이 80cm택포 3만원0109007-6883패턴 원피스총길이 90cm택포 2만원0109007-6883플라워 언발란스 원피스뒷 길이 90cm앞 길이 80cm택포 2만원0109007-6883크로커다일 조끼 사이즈95. 택포4만원집에서만 두어번 입어서 상태 최상입니다. 0109007-6883에고이스트 점퍼.5만원사이즈 55-66010-90076883루이까또즈 스카프 8만원010-90076883상품 포장 그대로 있습니다. 
에고이스트 
시스템 구스패딩
시스템구스패딩55,베이지상태좋고 따뜻해요~~(구매하시는분께 마인 후드가디건 덤 드려요)8만원안심번호로 문자주세요.
시스템 구스패딩
HERNO 에르노 블루 샤넬 쟈켓
<<제 거래내역>>: 루이비통/ 발렌티노 / 프라다 / 골든구스 / 에르노 등등 여러차례 중고나라를 통해서 거래했던 내역이 있습니다! (그땐 처음이었어서 거래하자마자 포스트를 지우는 바람에 남아있는 기록은 없네요ㅠㅠ) 거래하셨던 분들 모두 물건 보존 상태와 거래가격 모두 저를 믿고 높은 만족도로 쿨하게 거래해주셨었습니다:) -----------------------------------------------HERNO 패딩 샤넬 쟈켓/ 깔끔한 상태 / 20만원 1. 제품: HERNO PADDING JACKET 2. 상태: 깔끔 (드라이크리닝까지 완료)3. 색상 : 블루4. 거래 가격: 13만원 (원가: 약 50만원, 해외구입) 5. 에눌 가능 6. 직거래 선호 (강남구) 7. 더 궁금하신 사항은 010-8893-2413 로 문자주세요! 감사합니다! 
HERNO 에르노 블루 샤넬 쟈켓
컬럼비아 구스패딩 95 판매
작년 겨울에 백화점에서 30만원대로 구입한 패딩입니다길이는 키 168기준으로 허벅지 반 조금 안되게 가려져요구스패딩이고 엄청 따뜻해요! 예뻐서 샀는데 잘 안 입어서 가격 많이 낮춰서 팝니다문자 주세요!
컬럼비아 구스패딩 95 판매
쏭스튜디오 알파카 코트 베이지 구합니다
상태 좋은 걸로 구합니다. 가격 문자로 주세요
쏭스튜디오 알파카 코트 베이지 구합니다
새 상품 랄프로렌 면 케이블 가디건
색상이 너무~~~이쁜 케이블 면 니트 가디건 입니다쨍한 연두색이 너무 이뻐요새 상품 입니다이염 뜯김 보풀 전혀 없습니다총장 54센티가슴둘레 44센티55에서 55반이면 이쁘게 맞을듯 합니다택배비는 4천원입니다
새 상품 랄프로렌 면 케이블 가디건
셀프포트레이트 원피스 택포 2.8
셀프포트레이트 정품이랑 똑같이 나온 원피스봄가을겨울 입어주시고 모델이 키가커서 좀짧아보이네요실제로보시면 고급스럽고 자수 디테일하나하나 엄청 정성스럽고 비싸보여요15넘게 주고샀는데 입을일이 없네요중요한행사 데이트 연말 다잘어울려요55사이즈010. 3사28. 6사67정품과 똑같아요
셀프포트레이트 원피스 택포 2.8
더틸버리오리털패딩
오리솜털80%라서 굉장히 따뜻합니다오리털 목도리까지 세트(탈부착가능)가운데 벨트가 있어 프리티♡01027788426문자주세요※반품불가하니 신중한선택 부탁드릴께요
더틸버리오리털패딩
시슬리 모직자켓
사이즈 55 구여몇번 안입어서 상태 좋구 드라이 해놓은상태입니다~ 문자 빨라요..
시슬리 모직자켓
몽클레어 피우미노구스 정품
몽클레어 피우미노구스 상태좋아요사이즈 2 66 55 도가능날씬형 반품사양댓글안봄무료배송 27만가볍고 따뜻해요판매완료0103647일육오공댓글안봄
몽클레어 피우미노구스 정품
에고이스트 패딩
사이즈55구 이뻐서 구입 후 입지않은 새거예요그레이 색상이구여 따뜻해요~문자 빨라요~
에고이스트 패딩
알파카루즈핏롱코트
네이비컬러 모70%수리알파카25%세련된디자인 예쁜루즈핏알파카루즈핏롱코트66사이즈입니다.택배비는 착불 또는 선불시+3,000원입니다.구입원하시는분은 안심번호로 문자주세요.(컨디션최상 옷들만 판매합니다.)
알파카루즈핏롱코트
아이더 나르시스 패딩
사이즈 XS구여너무 이뻐서 구매후 한번 입고 보관중이예요처음 한번 입을때 새청바지를 입고 입어서패딩 안쪽 밑단에 청바지 물이 약간 들었는데입는데 티는 안나요.. 그거 빼면 거의 새거예요옷은 진짜 너무 이뻐요안심문자 빨라요..
아이더 나르시스 패딩
쏠싸라벨 코트
쏠싸라벨막스베리핸드코트운포15팔아요상태 좋아여010-2295-2232 문자주세요
쏠싸라벨 코트
핑크패딩코트 롱코트 택포 5
제가 핑크덕후라 사긴샀는데잠깐 한번입어서 새상품이에요ㅠㅠ다른옷이 너무비슷해서 정말 저렴히 판매합니다핏이 진짜이쁘고 뚱뚱이 패딩 아닌스타일리쉬한 패딩웰론소재따뜻한데 날씬해보여서 한겨울까지가능허리끈 조이면 진짜이뻐요찾기힘든디자인이고 핏도 이쁜상품한번잠깐 착용롱한기장감으로 무릎선44~66010 3사28 6사67
핑크패딩코트 롱코트 택포 5
오조크 롱 패딩
사이즈55 구여 구입 후 입지못한새상품이예요~문자 빨라요~
오조크 롱 패딩
유메르 조셉하이넥코트 오트베이지
유메르 조셉하이넥코트 오트베이지 M1회 착용운포 24만원
유메르 조셉하이넥코트 오트베이지
아더에러 스프라이트 니트
아더에러 스트라이프 니트입니다 사이즈는1.2중에 1사이즈입니다사용감이 조금 있어 싸게 내놓습니다
아더에러 스프라이트 니트
VIKI 여우털 모직코드 55사이즈(새제품)
댓글은 확인 어려우니..문자나 카톡주세요~ 입금 하신다고 하시고 잠수 타시는 분들 사양합니다!!!다른 글도 같이 구경하세요
VIKI 여우털 모직코드 55사이즈(새제품)
빈폴 가디건
머플러한것같은 느낌의 두꺼운 빈폴 가디건입니다남여공용입니다.55-66 사이즈의 여성분이 입으면 약간 오버핏가디건느낌이고, 색감이 채도가 낮으면서 포인트 색이 들어있어 남성분들이 입어도 유치하지않습니다사고 별로 입지 않았습니다
빈폴 가디건
모직숏자켓
짙은 네이비색의 모직숏자켓입니다포인트로 놓아져있는 꽃수와 스티치가 포인트입니다사용감 거의 없습니다택배비 따로입니다
모직숏자켓
여아 여성 키작녀 s~free 가을겨울옷 박스판매 
키 153cm 전후 여아가 입었던 옷입니다.몇 벌은 안 입은 새옷..입은 옷들도 한두번 입은게 다네요;;대체적으로 모두 상태 최상 입니다.신용은 제 판매이력 참고하셔요댓글은 확인 어려우니..문자 주세요~입금 하신다고 하시고 잠수 타시는 분들 사양합니다!!!다른 글도 같이 구경하세요
여아 여성 키작녀 s~free 가을겨울옷 박스판매 
비지트인뉴욕 토끼니트
사이즈 프리구여귀엽고 이뻐요 한번 착용한거라상태좋구여 상체 마르신분들 추천이요~문자 빨라요~
비지트인뉴욕 토끼니트
가디건 택포 1.3
가디건 택포 13000 가디건 택포에가져가세요   프리사이즈 입니다 문자주세요엄청 부드럽고 촉감이좋아요
가디건 택포 1.3
울80프로 롱코트
몸빼사이트에서18만원에 구입했어요루즈핏코트로 여기저기 다 잘어울려요울함유량80%입니다 한겨울에도 따뜻해요하자없이 깨끗해요택배비4000원 구입하실분만 톡주세요
울80프로 롱코트
비지트인 뉴욕 스웨이드 라이더자켓 시스템 enc 산드로 타임 라인 듀엘 
비지트인뉴욕 스웨이드 라이더자켓이에요~디자인이 유니크하고 예뻐서 보자마자 구매했던 옷이에요 올블랙색상에 전체적으로 스웨이드 재질에 팔 부분은 니트로 포인트를 줘서 착용감도 편하고 정말 예쁜옷이에요~입었을때 정말 예쁜옷이에요~안에 누빔처리되어있어서 따뜻하기도 하구요66사이즈구요 옷 아껴입어서 상태도 좋아요~직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
비지트인 뉴욕 스웨이드 라이더자켓 시스템 enc 산드로 타임 라인 듀엘 
[판매] 시크드 자체제작 이불트렌치패딩(초코브라운) 
시크드 자체제작 르메르 베어 트렌치점퍼(이불트렌치패딩)초코브라운 한정 새상품 판매합니다. 판매가 : 200,000원(운포)작년부터 대란이었던 제품이고 올해도 일부수량 풀려서 엄청 어렵게 오픈되자마자 결제성공해서 구매했는데 저와는 안맞네요. 바로 구매하실분들만 문자연락주세요. 010-5공오1-사칠30
[판매] 시크드 자체제작 이불트렌치패딩(초코브라운) 
마블링마켓 핑크 터틀넥 니트 팝니다.
핑크 터틀넥 니트 판매해요!상태는 1회 착용이라 거의 새겁니다!배송비 포함 4.5에 판매해요!
마블링마켓 핑크 터틀넥 니트 팝니다.
임블리 아기새 니트 가디건 베이지, 민트
11.21 구매하고, 11.23 받아서각각 1회씩 착용 했습니다각 택포 25,000원
임블리 아기새 니트 가디건 베이지, 민트
여성 민트양터코트 100%양모 팝니다. 새상품
리얼 양털100%코트 팝니다. 사이즈 55-66가능안에는 인조무스탕으로 되어있어부드럽고 따뜻합니다인터넷에서 50만원에 판매하고 있는 제품이며,새상품입니다. 미리 겨울 상품 저렴하게 가져가세요.택포 16만원양털/양털점퍼/핸드메이드코트/롱코트/무스탕/코트/털점퍼/가죽자켓/레더자켓/
여성 민트양터코트 100%양모 팝니다. 새상품
의류~~치마 무스탕 신발 잡화
미키마우스 휴대용 충전미니선풍기Led 야광 기능+테두리 가장자리에 밤에 불빛이 들어와요exr 정품 빨강 집업:사이즈 90 상태좋음 만원스웨이드 무스탕 : 44~55사이즈 .스몰!!원가 8만원정도에쇼핑몰에서 구입2만원 운송비 포함에 드립니다.참고로 옷장에 있었기때문에 깨끗하지만급처라 드라이 미완료로 드립니다.전체 팔털 몸통 전체 부드럽고 얇고 미세한털로 덮혀있어요. 요건 털입자가 얇아서검정옷 입으시면 털빠짐이나 털날림이약간있습니다.﻿스토어팜 레이걸 베스트 무스탕 밍크무스탕 상품밍크 오버핏무스탕 (카키)원가격138.000원 팝니다.후기 구매평 350건 무스탕 ~제품입니다. 카키색이 제일인기 많았네요 . 오버핏이기때문에 프리사이즈예요.상태는 중고이지만 가죽까짐도 없고 상태 이상없어요안에 전체 팔털 두꺼운 인조 밍크털이구요 .이건 털빠짐이 없어요부들부들 촉감이 너무좋아요. 털색이 진한카키인데빛받으면 브라운색처럼 찍히고 오묘해요밑에 벨트는 저는 사용하지 않아서 따로 빼서 찍었어용그리고 가죽무스탕 특성상 약간 무게감이 있습니다.가격은 운송비포함 40000만원
의류~~치마 무스탕 신발 잡화
블랙핑크 제니 꼼데가르송 가디건 여성용 M사이즈 팔아요!
꼼데가르송 여성용 가디건 사이즈 M입니다!블랙에 레드와펜이고 올해 1월 초 삿포로에갔다가 구매했었어요! 착용 2회 정도 했고20만원에 판매해요!!!
블랙핑크 제니 꼼데가르송 가디건 여성용 M사이즈 팔아요!
S)퓨마 여성 덕다운 숏패딩 2만
사이즈 여성 90 55 S푸마 여성 숏패딩 덕다운오리털 충전체착용감 좋고캐쥬얼하고 이쁜 자켓이에요!모자 탈부착가능편하고 이쁘게 입기 좋아요하자없이 전체 A급 상태입니다택포시 +3천원 부탁드려요상점 2개이상 구매시 할인많이해드려요퓨마 푸마 여셩 우면 여자 숏패딩 덕다운 puma 나이키 오리털 자켓 패딩 집업 후드 점퍼 항공 아디다스
S)퓨마 여성 덕다운 숏패딩 2만
(거래중)에바빈 트위드 투피스s 택뜯지않은 새제품(배포 12 쿨거래 애눌가능
에바빈에서 구매한 트위드 투피스입니다169800원에 판매했지만 품절상태구요택도 뜯지않은 새상품입니다급전 필요해 내놓습니당 ㅠㅠ쪽지 문자 주세요배포12만원 쿨거래 에눌가능요
(거래중)에바빈 트위드 투피스s 택뜯지않은 새제품(배포 12 쿨거래 애눌가능
롱니트 택포
롱니트 택포 13000프리사이즈 넉넉합니다 2번착용후보관중입니다
롱니트 택포
브라운계열 한복 55~66
브라운계열이고 한복만 있어요속치마없어요사이즈는 55~66까지!등 지퍼X 끈으로 되어서 가슴쪽으로 묶어야해요에눌문의는 안받아요배송비 선불 3천원 추가 또는 착불교환이나 환불은 안되니 신중하게결정해주세요
브라운계열 한복 55~66
줌바 공용티
핑크 완료 블랙2.연두212000택비3000
줌바 공용티
s사이즈ㅡ탄성 짱짱한 기본 목폴라티 
짱짱한 신축성의 기본 폴라티로 도톰한 원단입니다부드러운 감촉,신축성짱앞뒤 모두 같은 디쟌~똑같아여상태굿택비는 선불시 3천원요카톡ljhpm
s사이즈ㅡ탄성 짱짱한 기본 목폴라티 
FILA 리니어 로고 반팔티 (레귤러핏 FE2RSB5101X) 팝니다  [수원]
FILA 정품 남녀공용 레귤러핏 리니어 로고 반팔티 1개 팝니다 흰색 95 , M 사이즈 입니다 품번 : FS2RSB2001X색상/치수 : OWH/95미개봉한 새제품 택그대로 팝니다 (포장지도 안뜯어봄)판매가격은 : 15,000원 입니다 (정가 29,000원)수원에서 직거래 가능하며 그외지역은택배 선입금 보내드립니다(서울,경기,인천 2,500원 , 타지역 3,000원) 편의점 반값택배도 가능합니다(1,600원 입니다~ 반값택배 사용법 잘아시는분만)송장번호 바로 mms 알려드려요~ 아이디보시면 판매이력 다나옵니다010-구팔구오-4863 문자나 연락주세요~
FILA 리니어 로고 반팔티 (레귤러핏 FE2RSB5101X) 팝니다  [수원]
55ㅡ천연 밍크 카라 체크 더블 자켓
밍크카라는 탈부착 가능합니다 더블자켓이라 품은 단추를 옮겨달면 조절할수있어요뒷리본이 앙증맞네요 새거수준.무료배송
55ㅡ천연 밍크 카라 체크 더블 자켓
(옷장정리3)로엠원피스 등
로엠니트원피스(55) 입은감 거의 없어요.(목리본끈 따로 보관중이였는데 찾아보니 없네요. 이대로 착용해도 충분히 깔끔해요)청자켓(55) 신축성있어요. 상태 양호하구요.나머지 것들은 덤이예요. 올리브데올리브코트는 드라이전입니다. 오버사이즈라서 귀엽게 입을 수 있어요.마가린핑거스회색면자켓도 사이즈 넉넉하게 나왔어요.
(옷장정리3)로엠원피스 등
갭 기모후드(s)
뉴욕 여행 때 아울렛에서 구매하고잠깐 실내 착용 1회 해보고 옷장에만 있었어요.그래도 새 옷의 빳빳한 느낌은 없으니 예민하신 분 패스하세요.두껍고 무거운 후드 아니고 얇은 기모후드입니다.색은 좀 푸르게 나왔는데 짙은 회색이에요.사이즈 S어깨 40가슴 48소매 60총장 60착불환불X 
갭 기모후드(s)
Ggpx 패딩, 리스트 화이트 자켓, 플라스틱 아일랜드 줄무늬 자켓 
플라스틱 아일랜드 줄무늬 자켓 1만 5천원Ggpx 패딩 10만원리스트 자켓 4만원연락은 문자 주세요운포시 +3000원입니다
Ggpx 패딩, 리스트 화이트 자켓, 플라스틱 아일랜드 줄무늬 자켓 
정품 리스트 코트 55사이즈 
Ak 백화점에서 리스트 매장에서 구입했어요~구입당시 20만원후반대가격이었어요~ 밝은 회색빛 나는 코트에요55사이즈구입후 실 착용은 몇번 안되요~택포 5만원쿨거래 하시면 에눌가능구입원하시분만 문자주세요~^^공일공. 7760.1830 
정품 리스트 코트 55사이즈 
정품 폴로 야상패딩 xs사이즈
폴로 야상패딩 xs사이즈구입당시 48만원 주고 구입했어요Xs사이즈 입니다~^^저는 평소 55사이즈 입어요44~55사이즈 입는분들한테 잘맞을것 같아요충전제 100% 오리여서한겨울에도 엄청 따뜻해요택포 7만원쿨거래시 에눌 가능구입원하시는 분만 문자주세요~^^공일공. 7760. 1830 
정품 폴로 야상패딩 xs사이즈
★★쇼핑몰 샘플/재고 새제품 세일,원가이하}핸드메이드코트,ESN패딩조끼,램스울가디건,노르딕니트,벨트니트스커트,앙고라울진주니트,양기모후드,사선원피스,샤넬st진주니트투피스,언발카라셔츠,니트플레어원피스
♥ 배송비 3000/(제주도/강화도/도서산간 추가 있음.계좌 받기 전 미리 말씀 해 주세요.)♥ OIO-2O65-535I /반드시 문자 연락 부탁드려요.♥ 반품X, 교환X, 환불X♥ 배송비 3000/(제주도/강화도/도서산간 추가 있음.계좌 받기 전 미리 말씀 해 주세요.)♥ OIO-2O65-535I /반드시 문자 연락 부탁드려요.♥ 반품X, 교환X, 환불X
★★쇼핑몰 샘플/재고 새제품 세일,원가이하}핸드메이드코트,ESN패딩조끼,램스울가디건,노르딕니트,벨트니트스커트,앙고라울진주니트,양기모후드,사선원피스,샤넬st진주니트투피스,언발카라셔츠,니트플레어원피스
[55]꽃무늬 언발란스 유니크 스타일 원피스 8천
치마 길이 뒤에가 살짝 길어서 넘 유니크하고 이쁜 스타일의 원피스에용슬립이랑 같이 입으면 드레스처럼 살짝 떠서 더 예뻐용!택비 +2천원, 묶음배송 가능해요
[55]꽃무늬 언발란스 유니크 스타일 원피스 8천
럭키슈에뜨 윤은혜 코트 34사이즈 운포8
34사이즈 사용감있음 
럭키슈에뜨 윤은혜 코트 34사이즈 운포8
새상품   반폴라 넥의 맥시원피스 
새상품 입니다 반폴라 넥의 맥시원피스 입니다 안감 이너 덧되어 있어요 허리부분 밴딩처리로 편하게 입으셔요 프리사이즈.넥라인의 스트랩 묶거나 풀어 연출하심되셔요 니트류나 코트 이너룩에다 포인트 매치하기도 이뻐요 핏감.재질감 실감 표현안되어 아쉽네요  이뻐요 퍼온사진 착샷 첨부합니다 핏감 참조바래요 저렴하게 내놓아요  구입가 13만원대 판매  7만원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품   반폴라 넥의 맥시원피스 
보스톤 후드 티셔츠 5천
힙한 스타일이에요!!사용감 조금 있지만 상태양호해요//택비 +2천원, 묶음배송 가능해요
보스톤 후드 티셔츠 5천
[55] 아베크롬비 섹시한 핑크 오프숄더 티셔츠 6천
넘 섹시하고 이쁜 아베크롬비 오프숄더 티셔츠에요!상태 양호합니다!택비 +2천원, 묶음배송 가능해요
[55] 아베크롬비 섹시한 핑크 오프숄더 티셔츠 6천
몽클레어 베이지패딩 제네브리에(현. 클로에)
사이즈1-55반,66가능.찍힌흔적과뜯김구멍?작은거하나있어요.충전솜털이나오는건아니에요.국내백화점구입했어요.버클까임없어요.웹툰그림도상태좋고전반적으로상태괜찮아요.구입가는거의300가까이했던거같아여.착불110만
몽클레어 베이지패딩 제네브리에(현. 클로에)
로엠 슬림핏코트 A라인코트 퍼탈부착 (상태최고)
브랜드: 로엠(55)사이즈:슬림핏색 상: 스카이블루특 징:퍼부착가능(퍼는 거의 사용하지않음) 재 질: 겉감-모90/나일론10 (퍼:렉스)기장: 83-84원피스에 입으면 이뻐요! A라인이라서 완전 여성여성합니다~임신으로 A라인이 소화가 안되서 팝니다...택포 3.5
로엠 슬림핏코트 A라인코트 퍼탈부착 (상태최고)
띠어리 코트 Theory Coat 여자 코트 갈색 베이지색 코트
띠어리 여자 베이지색 코트이구 몇 번 안 입고 옷장에 넣어둔거라 상태는 좋아요~ 사이즈는 아마 55사이즈일거고 기장은 제가 재보니 86cm정도로 제 키가 158인데 허벅지까지 오네요~별내 근처 직거래 가능합니다ㅎ
띠어리 코트 Theory Coat 여자 코트 갈색 베이지색 코트
오픈 모직코트 프리사이즈 새상품입니다
오픈 모직코트 프리사이즈 새상품입니다택포 35.000원010 3571426구
오픈 모직코트 프리사이즈 새상품입니다
한스스타일 제작 (리틀블랙자켓) 트위드 자켓 블랙 s사이즈 팔아요
(출처: 한나님 인스타그램)2017년 FW 한스스타일에서 판매되었던 제작 트위드 자켓 입니다지금은 판매완료되어 구할수 없어요!상태 완전 좋아요 s사이즈입니다150,000원010-3388-0칠칠3 연락 주시고 쪽지는 확인이 늦어요!중고거래 특성상 환불 안됩니다연락 주시면 친절하게 설명 드리니 편하게 연락 주세요
한스스타일 제작 (리틀블랙자켓) 트위드 자켓 블랙 s사이즈 팔아요
K2 여성 구스다운 야상 패딩 90사이즈 네이비
K2 여성 패딩 구스다운 벨트라움 야상 90사이즈 네이비 색상입니다.포항 롯데백화점에서 58만원에 구입했고 구스 8대2 보관만한 입지않은 새상품입니다. 
K2 여성 구스다운 야상 패딩 90사이즈 네이비
아식스 여성패딩 사이즈100(55~66) 3만원판매합니다.
아식스 여성패딩 입니다~ 진짜 새상품이라고 봐도 될 정도로 깨끗합니다 보관도 깨끗하게 했습니다. 세탁할 필요 없어요.~ 사이즈는 100입니다~ 55~66입으시면 예쁘게 입을 수 있습니다~~
아식스 여성패딩 사이즈100(55~66) 3만원판매합니다.
에고이스트 트렌치코트(55)
어깨 36총장 70소매 42암홀21금속링 부분 자세히보면 칠벗겨짐/오염 있습니다사진 참고하세요착불환불X
에고이스트 트렌치코트(55)
레니본 캐시미어 코트.
(캐시미어+ 모) 소재의 핸드메이드 코트입니다.가볍고 따뜻해요.스몰 사이즈 입니다. S!2번밖에 안입어서 옷 상태는 깨끗하고 좋아요.독특한 디자인의 핸드메이드 코트 입니다.(핸드메이드 택은 제거하고 입었습니다.)우체국택배 이용.택배비 포함 10만5천원 입니다.연락처 010 ㅡ 5029 ㅡ 5435.
레니본 캐시미어 코트.
(정품)럭키슈에뜨 세일러원피스
럭키슈에뜨 세일러원피스컨디션 양호해요~택포 6만원
(정품)럭키슈에뜨 세일러원피스
노스페이스 롱 테디
노스페이스 롱 테디코트지금은 완판되어 구할 수 없습니다.NC4FK5085 사이즈 블랙. 새상품55사이즈 사이즈 문의 받지 않습니다.꼭 구입하실 분만 연락주세요.
노스페이스 롱 테디
올 겨울 구매한 겨울옷 70%할인가 판매. 원로그 양털 야상,  알파카 니트, 체크 울자켓
모두 올 겨울에 구매한 옷입니다.완전히 새상품, 아무리 많이 착용해도 1회 착용입니다.옷이 정말로 옷장이 터질정도로 많고한 번입은옷은 다시 잘 안입게 되면서 과소비 했던 옷들 판매해요.모든 제품에 배송비+3000원 해주세요.두 개이상 구매하시면 배송비 무료에요.여러개 구매, 쿨거래 하시면 에눌도 해드려요.1. 원로그 양털 빅야상 40000원실착 1회, 정말 깨끗합니다. 이번주에 받았고 밤에 나갈 때 잠깐 입었어요.아이보리 색상입니다. 편하게 입으시기 좋을거에요.정말 저렴하게 내놓습니다.http://www.wonlog.co.kr/product/%EC%96%91%ED%84%B8-%EB%B9%85-%EC%95%BC%EC%83%81/9657/category/1/display/3/2. 뉴먼데이 체크 울코트 38,000울80% 체크 자켓입니다.원가 십만원에 구매한 자켓입니다.집에서만 1회 시착했습니다. 완전히 새상품이구요.빠르게 급처하려고 말도안되는 가격에 내놓습니다.오버핏 자켓이라서 안쪽에 따듯하게 껴 입고 입으시면 한 겨울에도 가능합니다.3. 뉴먼데이 켈리 알파카 니트 2만원43000원에 구매했고 알파카 니트라서 따뜻해요.민트색입니다. 이것도 집에서만 1회 시착해 보았습니다.컨디션 매우 좋아요.색상이 정말 예쁩니다.
올 겨울 구매한 겨울옷 70%할인가 판매. 원로그 양털 야상,  알파카 니트, 체크 울자켓
[55]비키 모직 정장 원피스 만원
여성스러운 라인의 비키 모직 원피스에요//재질이랑 상태 좋아용! 핏도 슬림하니 예쁩니다택비 +2천원, 묶음배송 가능해요
[55]비키 모직 정장 원피스 만원
새상품   아이보리 수술 롱스컷트 
새상품입니다아이보리색감의레이스패턴수술롱스컷트입니다뒷중앙지퍼밴드형입니다안감이너덧되어있어요겨울재질톡톡해요퍼온사진착샷첨부합니다핏감참조바래요재질감.핏감이쁘답니다저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요판매48000원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요
새상품   아이보리 수술 롱스컷트 
메리수 발레리나 원피스(아보st 레이스 원피스)
받자마자 시착한번 해보고 보관중입니다.너무 예쁜데...보관만하는 저보다 잘 입어주실분 예쁘게 입어주세요.!!S(55)사이즈입니다! (S사이즈 구하기 힘든걸로 알아요)이제는 구하고 싶어도 못구하는 메리수 메이드 소장가치 있는 원피스에요. 플레어 라인인데 속치마랑 샤스커트가 같이 붙어있어 풍성해보여요.아끼고 아끼는 옷인데 고민하다 벼룩합니다 ㅠㅠ사이트 판매가격 198000원이였습니다. 
메리수 발레리나 원피스(아보st 레이스 원피스)
푸마 덕더운 패딩점퍼 오리털 나이키 이벅 아디다스 뉴발란스 데상트 스파이더 
푸마 오리털 패딩점퍼에요 레드컬러가 이뻐서 구매한 옷이에요~ 심플하게 로고만 깔끔하게 있는 옷이라 어디에나 잘 어울려요~덕다운 이라 따뜻하기도하구요m사이즈에요옷장정리하면서 저렴히 팔아요~직거래는 춘의역 택배는 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
푸마 덕더운 패딩점퍼 오리털 나이키 이벅 아디다스 뉴발란스 데상트 스파이더 
[미개봉 새제품] 노스페이스 슈퍼에어다운 신상품 NC1DK52A	
노스페이스 슈퍼에어다운 롱패딩 NC1DK52A택고나라)|작성자helen878
[미개봉 새제품] 노스페이스 슈퍼에어다운 신상품 NC1DK52A	
버버리 런던 여성 구스패딩 M 정품
사이즈M-66까지가능현대백화점구입이에요.구입한지는4년정도됐어요.구스패딩이고,별흠없이상태좋아요.목지퍼에모자들어가있어요.착불19만
버버리 런던 여성 구스패딩 M 정품
매긴 벨트옵션 와펜장식 다운 점퍼 MF4ED193  S사이즈
매긴 벨트옵션 와펜장식 다운 점퍼 MF4ED193  블랙컬러 S사이즈(55) 입니다.구매당시 28만원에 구매했고 거의 몇번 안입어서 상태좋기때문에 10만원에 판매합니다충전재는 오리털, 후드에 부착된 털은 라쿤털입니다.추가 문의 및 구매희망시 010 7일6삼 8일사4 연락주세요
매긴 벨트옵션 와펜장식 다운 점퍼 MF4ED193  S사이즈
빈폴 가디건 55
빈폴 가디건트위드 디자인화이트&브라운상태 거의새것사이즈55가슴43 기장69[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
빈폴 가디건 55
하플리 조선호랑이자켓 팔아요
와디즈 펀딩으로 택보 16만4천원에 삿어요 ㅠㅠ받자마자 입어봣는데 너무 안어울려서 옷장에 걸어놓기만 하고 밖에는 한번도 안입고 나갓어요 ㅠㅠ하플리에서 사시면 19만9천원이에여 ㅠㅠ택포 15만원에 팔게요!네이버페이 송금도 가능합니다 ㅠㅠ사이즈는 L이고 남자가 입어도 여자가 입어도 괜찮아요!문자나 댓글주세요! 쪽지는 잘 확인 안해요 ㅠㅠ
하플리 조선호랑이자켓 팔아요
르꼬르망 실버폭스구스패딩 카키 (일요일까지만)
https://m.lecormang.co.kr/product/detail.html?product_no=3216&cate_no=1&display_group=3르꼬르망 실버폭스구스패딩 카키 팝니다.2번정도 동네 외출시에 입었고 얼룩 하자 안보입니다.같은 패딩 다른색을 주문해서 이색은 내놓습니다.길고 따뜻하고 모자털도 예뻐요~이번주 일요일까지만 팝니다.월요일 우체국택배배송 택포20만원.
르꼬르망 실버폭스구스패딩 카키 (일요일까지만)
씨씨콜렉트 여성 코트 100(66)사이즈 급처
씨씨콜렉트 여성코트 66사이즈(100) 급처씨씨콜렉트 여성코트 카키색상입니다실착횟수는 3-4회정도되는데 살이쪄서 못입게되어 판매합니다드라이해서 코트커버씌워서 보관해뒀습니다계속 보관만 해둔 제품이라 코트상태는 좋습니다대략 총장은 90에 가슴둘레는 49정도 됩니다택배비는 착불입니다추가사진원하시면 안심번호로 연락주세요
씨씨콜렉트 여성 코트 100(66)사이즈 급처
코코블랙 핸드메이드코트
코코블랙 자체제작이구요^^이번시즌에 구입한것입니다개인사정으로 인해 판매하는것입니다~한번도 못입은 새옷입니다~실제로 받아보면 고급스러움이뿜뿜합니당~하실분들은010 삼삼12 육공38로 연락주세용~현재 238000원에 판매 돼구있는데요~전 195000원해서 택포로보낼께요 ㅜㅜ  
코코블랙 핸드메이드코트
핑크패딩코트 롱패딩 택포 5
제가 핑크덕후라 사긴샀는데잠깐 한번입어서 새상품이에요ㅠㅠ다른옷이 너무비슷해서 정말 저렴히 판매합니다핏이 진짜이쁘고 뚱뚱이 패딩 아닌스타일리쉬한 패딩웰론소재따뜻한데 날씬해보여서 한겨울까지가능허리끈 조이면 진짜이뻐요찾기힘든디자인이고 핏도 이쁜상품한번잠깐 착용롱한기장감으로 무릎선44~66010 3사28 6사67
핑크패딩코트 롱패딩 택포 5
미미씨엘 체크자켓
미미씨엘 자켓코트구요~잠깐입고 나갔다온게 다입니다~상태는 좋구요 ^^십일만원에 판매합니당~택포하겠습디당~010 삼삼12 육공38 입니당~연락주세요~ 
미미씨엘 체크자켓
르꼬르망퍼코트
유명한 르꼬르망퍼코트입니다..정말따뜻하고가볍습니다..거의입지않고옷장안에보관만한상태라거의새옷수준이에요~정리차원으로저렴히내놓으니득템해가세요010ㅡ4525ㅡ1265..문자로만연락주시고..반품환불불가이니신중구매부탁드려요
르꼬르망퍼코트
에고 봄자켓 팔아요
입으면 화사해요~상태 좋아요소매단이 풀렸는데 바느질 쪼금만 하심 새옷 같아요큘거래시 택포로 해드려요~~^^
에고 봄자켓 팔아요
[완전새상품-정가25만원-선물용 초강추]  여성 롱 벤치 골드 구스다운 롱패딩 거위털 코트 ㅡ디스커버리 몽클레어 노스페이스 
택과 포장 완전 그대로의 완전한 새상품.오리털 아닌 구스다운.ㆍ블랙 95(66) ㅡ딱 1개만 있어요.사진의 실측사이즈 확인해주세요.사진의 상세설명 참고해주세요.배송비 별도.상점에 브랜드 새제품들 많으니, 둘러보세요~^^
[완전새상품-정가25만원-선물용 초강추]  여성 롱 벤치 골드 구스다운 롱패딩 거위털 코트 ㅡ디스커버리 몽클레어 노스페이스 
몽클레어 롱패딩 새제품 14만원에팝니다.
사이즈는 55~66정도요.색상은 고급스러운 블랙입니다.라인 잡혀있어서 날씬해보이고정말 따뜻하고 새제품입니다.직거래는 인천 송도신도시에서 합니다.
몽클레어 롱패딩 새제품 14만원에팝니다.
테이트 다운점퍼 새상품 택포이만오천원 
깔별로 1개씩잇어요카키 사이주85블랙 사이즈 85루즈핏다운점퍼예요택배비포함 2만오천원쿨거래시 택포 2만원 블랙은 텍도 제거안햇어요 블랙은 퍼색상이예쁜블루예여 너무예뻐여둘다한번도 안입엇어요카키는 입으려고 텍만 제거햇엇는데 안입엇습니다010443구 공사사사 문자주세요충전재 오리솜털80% 깃털20%모자털 너구리털100%*사이즈문의 및 찔러보기 사양합니다.이것저것 다물어봐놓고 아무대답안하시는분들제발매너거래부탁드려요.
테이트 다운점퍼 새상품 택포이만오천원 
시슬리 여성 롱패딩 55
상태도 좋고 옷도 굉장히 고급스럽고 예뻐요..살이 쪄서 마니못입고 옷장보관중이요..마른 55분들이 입으면좋을듯요  착불 7.5  드려요
시슬리 여성 롱패딩 55
새상품 폴로 랄프로렌 울 캐시미어 니트 블랙 급처
폴로 랄프로렌 여성 니트 울+캐시미어 블랙색상 M사이즈입니다새상품이며 택도 그대로 있습니다택이 뜯겨있는데 백화점에서 구매해서 받은 그대로이고 한번도 안입은거라 상태는 걱정안하셔도 됩니다쿨거시 택비 제가 부담하겠습니다추가문의 있으시면 답변드리겠습니다안심번호로 연락주세요
새상품 폴로 랄프로렌 울 캐시미어 니트 블랙 급처
마크제이콥스 여성코트
마크제이콥스 후드코트 입니다.한번도 입지 않은 새상품입니다. 사이즈 6귀엽고, 재질이 아주 좋습니다.데리고 가세요 :)궁금하신 점 문의 주세요!
마크제이콥스 여성코트
코스모폴리탄줄라이, 쁘띠딱숑, 예지스, 더글리터블랙자켓
+코스모폴리탄줄라이,쁘띠딱숑,예지스+더글리터블랙자켓+새상품+3사이즈보관만해둔새상품입니다~원피스,데님,슬랙스모두잘어울려요♡배송은가까운편의점택배로보내드리구요~접수후송장사진보내드립니다오후11시이전거래는당일접수해드려요~안심번호로문자주세요~중고거래특성상반품,환불,교환어려우세요~구매전꼼꼼문의와정보확인부탁드려요~감사합니다♡착불24만3천원
코스모폴리탄줄라이, 쁘띠딱숑, 예지스, 더글리터블랙자켓
여성 인조무스탕 코트 55
전체 짙은 갈색에 연베이지 페이크 퍼로 포인트 들어간 무스탕 롱코트 55사이즈 입니다한겨울에 컬러감도 따뜻 하지만,안감이 모두 촘촘하고 도톰한 털로 되어있어 매우 따뜻합니다안감,겉감 만졌을때 털빠짐 없고 매우 부드러우며, 허리끈도 있고, 뒷부분 새로 포인트 배색 선(털)이 한층 더 날씬하게 보여줍니다총기장 약82cm*택포 18,000원 *상세사진 첨부참조(반품x환불x매너o)*문의는안심문자로요(빠른답변가능)
여성 인조무스탕 코트 55
광주광역시 노스페이스 여자 바람막이 l L 여자 여자
광주광역시여자노스페이스여자바람막이사이즈lL색상검정컨디션사진처럼괜찮음사진학인요망택배판매자부담노리턴직거래지하상가만남의광장17시부가능
광주광역시 노스페이스 여자 바람막이 l L 여자 여자
[케네스레이디]여성 모직 폭스 퍼 롱코트 55 
베이지 카멜컬러 55사이즈 도톰한 모직 고급 롱코트 입니다 어깨부터 라인이 잡혀 슬림하게 떨어지는 핏입니다구입 당시 그해만 (2~3번정도착용)평상시는 안입고 특별한날만 잠시외출한거라 착용횟수 적고 이후 계속 보관만 해서 새상품처럼 깨끗합니다폭스퍼(100%)카라가포인트로 탈부착 가능합니다퍼가 복실복실하고 풍성,부드러움.코트랑 같은 컬러의 그라데이션으로부착했을때는 화려하고 고급스런 st탈착했을때는 좀더 캐주얼,차분한 st.*44~55사이즈분 추천.*택포 33000원 *상세사진 첨부참조(반품x환불x매너o)*문의는안심문자로요(빠른답변가능)*택배후 운송장 사진 보내드림.
[케네스레이디]여성 모직 폭스 퍼 롱코트 55 
가을 겨울 여성 옷 다양해요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
1 . 남녀공용 티셔츠가격 : 50002 . 콤마 티셔츠가격 : 40003 . 이상한 고양이가 그려져 있는 바지(고양이만 가리면 예뻐요 ㅎㅎ)가격 : 50004 . 아디다스 져지 80사이즈가격 : 200005 . BNX 져지 s사이즈가격:150006 . 니트가격 : 40007 . 니트 (흔들려서 잘 안보이는데 끈으로 조이는게있어요 ! )가격 : 50008 . 꿀벌 수면잠옷가격 : 14000작아서 팔아요 ㅠㅠ하자는 거의 없어요 !!!택배비는 별도사이즈는 거의 145 ~ 150 정도가 입으면 좋을거 같아요 (꿀벌 수면잠옷은 155~160)
가을 겨울 여성 옷 다양해요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
zara 자라 베이직 시크 원피스 코스 cos 시스템 톰보이 마인 타임 산드로 마쥬 
자라의 시크한 원피스입니다~나염 추린팅이 너무 예뻐서 보자마자 구매한 옷이에요구매후 3번 입었고 상태 좋아요~ 앞쪽에 스터드 장식이 포인트인 옷이에요~ 정말 이뻐요~s사이즈55-66입으시면 잘맞아요기장감도 적당하구요~직거래는 춘의역 택배는 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
zara 자라 베이직 시크 원피스 코스 cos 시스템 톰보이 마인 타임 산드로 마쥬 
플라스틱아일랜드 여성 체크코트 브라운 66사이즈 급처
플라스틱아일랜드 체크 롱 트렌치코트 브라운색상 m(66)사이즈입니다66사이즈인데 살짝 크게나와서 66오버까지 가능할거같습니다실착 2회착용후 판매할려고 드라이해둔 상태로 보관해서 상태는 좋습니다오염 얼룩 찢어짐 등 하자 전혀없습니다추가사진 원하시면 더 보내드리겠습니다안심번호로 연락주세요
플라스틱아일랜드 여성 체크코트 브라운 66사이즈 급처
[새상품]흰패딩점퍼
⭕ 새상품입니다⭕교환,반품,환불 불가합니다택포26000❗사이즈: f두터워서 따듯해요
[새상품]흰패딩점퍼
디스커버리 여성 오리털 패딩 블랙색상 100(66)사이즈 급처
디스커버리 오리털(덕다운)패딩 100(66)사이즈 급처디스커버리 100사이즈 오리털패딩입니다모자는 너구리털로 표기되어있고 디스커버리패딩이 몇개있는데사이즈가 안맞아져 판매합니다판매를 위해 드라이해서 코트커버씌워서 보관중이여거 상태는 사진과같이 좋습니다 목부분 팔 모두 사진첨부해두었습니다 추가사진 원하시면 더 보내드리겠습니다안심번호로 연락주세요
디스커버리 여성 오리털 패딩 블랙색상 100(66)사이즈 급처
새 상품 질바이 질스튜어트 니트
새 상품 입니다살짝 A라인이라 귀엽고 편합니다사이즈는 F총장 50센티택포입니다
새 상품 질바이 질스튜어트 니트
아크비 코트.  캐시 & 보타니울 지블링 코트 . 보급형 라브로 코트 Accbee
오늘 받은 아크비 보타니울 & 캐시 코트 입니다.펀딩 기다리느라 두달 걸렸는데 44사이즈인저한텐 좀 크네요. 정 55 이신분이 가져가세요.현 판매가 513000이고 빠른거래 위해 39만원에 내놓을께요.새상품이고 개인간 거래인 만큼 환불불가입니다. 새상품이라 에누리 불가요.오늘받은 그대로 보냅니다.타바코 컬러고 지블링 우수합니다.제품은 고급스럽고 이뻐요.직거래는 상자 부피가 크고 무거워서 어렵습니다.편의점 택배(착불)로 보내드립니다.댓글보다 문자와 카톡이 빠릅니다.쿨거래 요망.
아크비 코트.  캐시 & 보타니울 지블링 코트 . 보급형 라브로 코트 Accbee
톰보이 라이트그레이 롱코트 
톰보이 오버사이즈 롱코트입니다.라이트 그레이 색상이고,3번정도 입어서 사용감 별로 없습니다.겨울에 밝은 느낌으로 예쁘게 입으실 수 있을 것 같아요 :)
톰보이 라이트그레이 롱코트 
새상품 지컷 여성 체크자켓 브라운 66사이즈 급처
지컷 여성 체크 자켓 66사이즈 새제품입니다택도 안뜯은 새제품인데다 코트나 자켓류는 커버씌워서 보관하기때문에 상태는 걱정안하셔도 됩니다 백화점에서 받은 그대로인 상태입니다택배는 착불입니다추가사진 원하시면 더 보내드리겠습니다안심번호로 연락주세요
새상품 지컷 여성 체크자켓 브라운 66사이즈 급처
여성 블랙 원피스 13000원 판매!! (사이즈 프리)
여성 블랙 원피스 입니다사이즈는 프리이고시착 해 본 것 뿐이라 거의 새상품 입니다구매는 6만원에 했지만운포포함 13000원 판매니구매 원하시는 분들은문의 010-3093-6790 으로 주세욥!!
여성 블랙 원피스 13000원 판매!! (사이즈 프리)
2019 타미힐피거 타미진스 테디 플리스 셰르파 자켓 팝니다. 
정품입니다택달려있는새상품입니다입금완료후1시간내에송장보내드립니다무료배송으로보내드립니다사이즈S:가슴단면54cm,어깨너비52cm,밑단단면53cm,소매기장55cm,소매통단면21cm,소매부리단면9cm,총장63cm판매가20
2019 타미힐피거 타미진스 테디 플리스 셰르파 자켓 팝니다. 
널디 반팔 티셔츠 3종 판매합니다
널디 티셔츠 3개 개당 택포 2.0에 팝니다
널디 반팔 티셔츠 3종 판매합니다
시슬리 오리털패딩
시슬리 오리털패딩 66사이즈예요..살짝 라인 들어간 슬림핏이고 귀여운 스타일이에요털이 정말 풍성하고 예뻐요..구매 원하심 문자주세요..^^
시슬리 오리털패딩
노비스 튤라 M사이즈 실버폭스
작년 백화점에서 160만원 정가에 구매 했습니다~10회도 안입었는데 살이 빠지는 바람에 못입어서 올려요~~실버폭스털이고 희귀퍼라서 입으면 고급스러워요~~ 백화점 가도 실버폭스 구하기 힘들어서 풍성한 퍼 고르느라 고생했었네요^^털 상태 옷 상태 다 좋습니다~ 사이즈는 M사이즈이고 55반~ 66 입으시면 됩니다~미금역, 기흥역 직거래 가능하고 택배착불 가능합니다~ 댓글 부탁드려요~~
노비스 튤라 M사이즈 실버폭스
ASK 야상점퍼 xs사이즈팔아요.택포
ask꺼구요 xs이에요표준 66까진 가능할거같애요안감 털 분리 가능하구요 따뜻해요21만원에 구입했어요택포 35000명지국제신도시010 9061 3352
ASK 야상점퍼 xs사이즈팔아요.택포
톰보이 숏코트 (자켓)
톰보이 숏코트 ( 자켓 )프리사이즈 블랙 총기장693년전에 구매후 딱한번 착용후 드라이해서보관중이고잠시 1회착용이라 착용감 없는 새상품 컨디션 이라고 보시면 될듯 합니다~택포 6.5 반품 × 위 안심번호로 연락주세요 ~
톰보이 숏코트 (자켓)
이자벨마랑 가브리온 0사이즈 팝니다
사이즈 미스로 팔아요 저도 중고로 삿구요 잠깐 두번 입으셧다고 햇어요깨끗해요 소재 특성상 보풀있어요 그건 원래 그런거에요 문자주세요
이자벨마랑 가브리온 0사이즈 팝니다
조던 후드집업
조던 후드집업 (기모)판매가격: 15,000원 (배송비포함)사이즈 XS (크게나와서 95~100정도 됩니다)사용감 있고 물빠진 검정색 입니다감안해서 저렴하게 팝니다
조던 후드집업
미쏘 캐시미어 브이넥니트 택포2.3
미쏘 니트 판매합니다 구매가는 59900원이었고 택포23000원에 판매합니다양모8% 캐시미어4% 아크릴,나일론 등 혼방소재에요예민한 편이라 까끌거리는 니트 절대 못 입는데 너무 부드러운 소재라 까끌거림 전혀 없고 촉감이 굉장히 부드러워요베이지색상 옷이 잘 안 받는 편이라 판매합니다 같은 옷 다른 색상도 구매했는데 캐시미어 혼방이라 소재도 부드럽고 핏이 진짜 예뻐서 잘 입고 있어요부해보이지 않고 날씬해보이는 핏이에요깊지않은 브이넥이라 넥라인 예뻐보여요옆트임이 있어서 바지에 입었을때 핏이 예뻐요기본 브이넥니트라 코디하기 좋아요1회 착용했고 보풀이나 하자 전혀 없이 상태 좋아요미쏘 S사이즈이고 가슴단면54, 총장64cm입니다44-66 가능합니다에눌은 불가해요신중히 생각해보시고 구매하실 분만 문자로 연락부탁드려요입금확인후 택배 바로 당일발송가능해요~^^
미쏘 캐시미어 브이넥니트 택포2.3
로보 리버시블 무스탕 베스트 
로보 리버시블 무스탕 베스트-40만2회 착용, 상태 완전 좋음정가 79만에 gs에서 구입했어요베이지색상 m 사이즈입니다코트안에 이너로 입기 완전 좋은 예쁜 베스트착불
로보 리버시블 무스탕 베스트 
윤순영 이새
이새 바지 상태아주좋아요멋스러워요무료배송 6.3윤순영 새제품이에요무료배송 5.50103647일육오공댓글안봄
윤순영 이새
윤순영 항아리핏치마
레이스조끼 상태아주좋아요무료배송 4만항아리치마상태좋아요무료배송 3.8윤순영 자켓상태아주좋아요무료배송 5.50103647일육오공댓글안봄
윤순영 항아리핏치마
지컷 송지효 패딩 카키 55사이즈
새상품이구요카키 55사이즈 반품전에 올려보아요택배비 4천별도 혹은 착불 
지컷 송지효 패딩 카키 55사이즈
컬쳐콜 코트 55사이즈
작년 구입후 3번정도 입었어요깨끗합니다지금도 판매중인 코트에요택포35천원입니다010.7183.777삼
컬쳐콜 코트 55사이즈
엠폴햄 데님조끼 5천원
엠폴햄 데님조끼사이즈85 (오버핏)판매가격: 5,000원택배비 +3,000원 또는 착불
엠폴햄 데님조끼 5천원
톰보이후드오리털패딩
블랙컬러 오리솜털70% 오리깃털30%세련된디자인 핏이예쁜톰보이후드오리털패딩55(85)사이즈입니다.택배비는 착불 또는 선불시+3,000원입니다.구입원하시는분은 안심번호로 문자주세요.(컨디션최상 옷들만 판매합니다.)
톰보이후드오리털패딩
(새상품) 로라로라 세일러 리본 블라우스
로라로라 세일러 리본 블라우스 팝니다홍진영씨 혜리씨 구구단 미나씨가 착용하셨던 블라우스입니다택포 7.9에 팔아요한 번도 입지 않은 새상품이에요
(새상품) 로라로라 세일러 리본 블라우스
자라 니트 롱 가디건
자라 니트 롱 가디건사이즈와 재질은 사진에 있습니다사용감 있습니다판매가격: 20,000원택배비: 3,000원 또는 착불
자라 니트 롱 가디건
도톰 패딩점퍼 프리사이즈 새상품입니다 
도톰 패딩점퍼 프리사이즈 새상품입니다가슴반품 55cm총길이  79cm30.000원010 3571426구
도톰 패딩점퍼 프리사이즈 새상품입니다 
폴햄 구스패딩 연그레이 85사이즈 
폴햄 구스패딩쉽게 때타지않는 적당한 연그레이컬러패딩이많아 보시다시피거의새상품입니다.여성85사이즈 평소55사이즈상의핏으로 한파에도 따뜻하게 잘맞습니다.교복에도 잘어울립니다.4만원 착불010 8787 7727교환반품불가빠른배송
폴햄 구스패딩 연그레이 85사이즈 
손정완 SJWANI, 블라우스 66사이즈,써스데이아일랜드 라운드넥 니트
손정완 SJWANI 라운드 블라우스 66사이즈여성스럽고 예쁜 옷입니다상태 아주 좋아요반품 에눌 안되고2만원입니다써스데이아일랜드 라운드넥 니트 M가슴반품 48총장 65상태 흠잡을곳 없이 깨끗합니다반품 에눌 안되고25000원입니다택포
손정완 SJWANI, 블라우스 66사이즈,써스데이아일랜드 라운드넥 니트
배럴 래쉬가드 여성상의 
여행 간다고 구입해 두 번 입고 한 번 세탁했습니다. 사이즈가 안 맞아 다른 사이즈 같은 제품으로 다시 구입했습니다. 입으면 예뻐요. 사이즈 s이고 성인은 44사이즈 또는 주니어도 가능할 듯 합니다. 착불 20000원
배럴 래쉬가드 여성상의 
시엔느 그랜파스웨터
시엔느 마켓에서 구매한 그랜파스웨터입니다시착만해본 새상품입니다85,000원에 판매합니다
시엔느 그랜파스웨터
에고이스트 오리털 롱패딩
에고이스트 롱패딩입니다올해 10월경 구입했구요.18년도 신제품인걸로 알고있습니다.브라운에 카키빛이 나구요.얼굴이 검은편인 저한테는 도저히 안어울리네요.두번정도 입어서 세탁은 한번도 안했어요.털이 매우 풍성합니다
에고이스트 오리털 롱패딩
Italy 수입 캐시미어100% 가디건과 티셔츠 
이태리 수입 캐시미어 100%니트가디건과 니트티셔츠 세트입니다두가지 다 캐시미어 100% 입니다인터넷 들어가셔서 morgano cashmere검색하시면 똑같은 것은 아니지만 비슷한 케시미어 옷들 비싼값에 팔리고 있습니다남편에게 선물받고 사이즈가 안맞아서 못입고두다가 살이 안빠질 것 같아서 판매합니다두어번 집에서 입어보기만 해서 새것입니다보풀 한군데도 없습니다제가 77인데 안맞아요55~66 이시면 예쁠거예요사이즈 맞는분이 사가셔서 예쁘게 입으시면 좋겠습니다두께는 아주 두껍지는 않지만약간 두께가 있어서 따뜻하실거예요가디건과 티셔츠 세트에 5만원입니다직거래는 경기도 고양시이고 택배거래시 착불입니다010 8924 4999 로 연락주세요쿨거래시 택배비 제가 내드립니다
Italy 수입 캐시미어100% 가디건과 티셔츠 
로엠 원피스
색상은 네이비화이트 블라우스나 티셔츠에 편하게 입을수있는 원피스에요 사계절 착용 무난하고 66사이즈까지 가능합니다 착용은 3번정도 했고 하자없고 깨끗합니다
로엠 원피스
가이거 여성코트
프리문자
가이거 여성코트
SOUP 네이비 트렌치코트 택도 안 뗀 새상품 택포6
SOUP 트렌치코트 택도 안 뗀 새상품이고 159000원에 구매한 제품 택포 6만원에 판매합니다핏이 맘에 들어서 같은걸 색상 별로 구매하는 바람에 네이비색 트렌치코트는 입던게 하나 더 있어서 이건 한 번도 안 입고 택도 안 뗀 채로 있어요!안감 있고 두께감 있는 소재에요세련된 네이비 컬러라 봄, 가을 다 무난하게 잘 입을 수 있어요소재는 면61+폴리39% 혼방이라 구김 잘 안가는 재질이에요 소재 퀄리티 진짜 좋고 세련된 컬러라 고급스러워보여요 실물이 훨씬 예뻐요!55사이즈에요뒷트임 있고 뒷트임 실 뜯지 않은 채로 있어요 뜯어서 입으시면 됩니다입금확인 후 택배 바로 보내드릴게요~~구매하실 분만 문자로 연락주세요!!참고하시라고 착용사진 첨부했습니다~
SOUP 네이비 트렌치코트 택도 안 뗀 새상품 택포6
미스치프 크롭니트
미운포4구매원하시면 댓글 남겨주세요
미스치프 크롭니트
자라 핸드메이드코트
자라 핸드메이드코트 버건디컬러택포 6만사이즈는 55제 키가 158이구요 기장은 착샷 참고해주세요01091198965 문의주세요
자라 핸드메이드코트
터틀 니트
데일리룩으로 입기 좋구넥을 감싸줘서 따뜻해요 ;)▪️총길이: 58(넥 길이 제외)▪️색상 : 베이지 블루 화이트✔️ 해외수입 상품으로 교환,반품 불가하니   신중하게 구매해주세요  (꼼꼼하게 검수해서 보내드려요)✔️ 재고 있는 상품은 당일배송!   (재고 거의 있어요^^)   아닌 상품은 2일 이내로 배송됩니다➖배송비 2500원(5만원 이상 무료배송)
터틀 니트
원피스
색상- 베이지총길이 - 110길이 무릎 살짝 덮는 길이라 딱 예쁘구핏도 예뻐요 :)두번 착용했어요
원피스
폴로 랄프로렌 후드집업
어깨43 길이63 가슴단면50새상품인데 후드집업 다른 게 더 맘에 들어서 이건 팔아요직구로 산 거라 싸게 내놔요!보이즈엑라사이즈입니다
폴로 랄프로렌 후드집업
노스페이스 검흰 후리스자켓 여성L 팔아오
문의는 문자주세요
노스페이스 검흰 후리스자켓 여성L 팔아오
 무스탕,베네통여성패딩조끼
보코무스탕>>상태 매우좋습니다부천직거래 35000원베네통어깨35 기장 77cm정도부천직거래 35000원010-7162-9613문자만주세요
 무스탕,베네통여성패딩조끼
(새제품)밀레양면경량패딩  사이즈90 4만원 판매해요
(새제품)밀레양면경량패딩사이즈90 4만원 판매해요앞뒤로 입을수있어요몇년전에 구매후 보관만했어요색상 디자인예뻐요비슷한 디자인으로 몇개구입했는데애엄마가 입지않아서 판매해요분당.위례신도시 직거래원해요택배거래시착불가능해요댓글문자확인못해요전화가 제일빨라요전화주세요010.8675.8592
(새제품)밀레양면경량패딩  사이즈90 4만원 판매해요
다크빅토리 청자켓 55
다크빅토리제품몇번 입지 못해 상태 보풀없이 양호빈티지스런 색이라 이뻐여소매 접어서 코디하심 되여저렴하게 들여가세요사이즈55택포19천원010 4444 6605
다크빅토리 청자켓 55
금장 가디건
멜로즈무드에서 44000원에 구입했고제 키가 169고 허리가 좀 긴편이라 짧게 느껴져 판매해요!.! 사진이랑 똑같고 핏은 이뻐요저렴하게 가져가세용
금장 가디건
 콜롬비아 여성 바람막이,네파구스
네파구스경량패딩부천직거래3만원010-7162-9613문자만주세요
 콜롬비아 여성 바람막이,네파구스
안마의자 메디칼드림 KMD-57700 (새상품)
새상품입니다하자잇을경우 반품 가능합니다설치비 포함입니다 안전거래 가눙합니다
안마의자 메디칼드림 KMD-57700 (새상품)
 크로커다일여성겨울코트
상태 매우좋습니다60만원대 구입부천직거래7만원010-7162-9613문자만주세요
 크로커다일여성겨울코트
투피스 세트(새상품)
투피스 세트몸매 잘 잡아주는 상품이에요 :)▪️소매기장: 54  가슴: 71  어깨: 64  치마 총길이: 68▪️색상 : 브라운 블랙▪️신축성 : 있음✔️ 해외수입 상품으로 교환,반품 불가하니   신중하게 구매해주세요  (꼼꼼하게 검수해서 보내드려요)✔️ 재고 있는 상품은 당일배송!   (재고 거의 있어요^^)   아닌 상품은 2일 이내로 배송됩니다➖배송비 2500원(5만원 이상 무료배송)
투피스 세트(새상품)
미착용 새상품 여성 플로럴 쉬폰 원피스 FREE
기장 90 어깨 38 가슴 48신사동 가로수길에서 엄청 비싸게 주고데려왔던 플로럴 원피스에요~아낀다고 한 번도 입은 적 없이 보관만하다가원피스가 넘 많아서 옷장정리로 올려보아요실물 색감 짱!!!!너무 예쁘구요^^드라이 새로 해놔서 바로 입으시기만 하면 돼요☆보관상 구김이 생길 수 있습니다☆☆정확한 사이즈 조언은 어렵습니다☆☆화면과 색상 차이가 날 수 있습니다☆☆배송은 착불이며 선불시 5000원 입니다☆
미착용 새상품 여성 플로럴 쉬폰 원피스 FREE
연보라색 가디건 시착 새제품
운미포 1만원 택포 13,000원시착만 해 본 새거예요. 새옷냄새 싫어서 섬유향수 뿌려놓은 상태입니다.사진으로 색감이 잘 안잡히는데 예쁜 연보라색입니다!44-55사이즈반품&환불❌ 찔러보기❌ 예민한분❌ 교신❌안심번호로 문자주세요 
연보라색 가디건 시착 새제품
 마리끌레르 털가죽자켓여성 캘러웨이 구스패딩
캘러웨이>>상태 좋아요부천직거래 5만원마리끌레르양가죽,토끼털부천직거래 4만원010-7162-9613문자만주세요
 마리끌레르 털가죽자켓여성 캘러웨이 구스패딩
몽클 패딩
롱패딩옷깨끗해요검정 55사이즈몽클디자인입니다택포 69,000문자주세요010 9719 3966
몽클 패딩
양털 후리스
한겨울에 이 상품 하나만 착용해도 따뜻하고스타일 나요저두 애정하는 상품이랍니다 :)▪️가슴: 64.5  소매기장: 49  어깨: 63  총길이: 74▪️색상 : 베이지 카키✔️ 해외수입 상품으로 교환,반품 불가하니   신중하게 구매해주세요  (꼼꼼하게 검수해서 보내드려요)✔️ 재고 있는 상품은 당일배송!   (재고 거의 있어요^^)   아닌 상품은 2일 이내로 배송됩니다➖배송비 2500원(5만원 이상 무료배송)
양털 후리스
여성 K2 경량 패딩 판매합니다
여성 K2 경량 패딩 판매합니다색상은 네이비 입니다.사이즈는 100입니다백화점에서 구매한 정품입니다구매후 사용하지 않은 미사용품으로 상태 아주 좋습니다택배비는 별도로 제가 부담합니다반품은 정중히 거절합니다관심 있으신 분은 연락주세요^^
여성 K2 경량 패딩 판매합니다
톰보이 카멜색 롱코트
드라이클리닝 완료된 상태입니다키 165에 무릎정도 오고트렌치처럼 생긴 카멜색 코트에요!아이폰 기본카메라로 찍었습니다~!!!!!
톰보이 카멜색 롱코트
뉴발란스 카메라시티 패딩 여성용 90
남성용 판매완료9090000사용감 있음
뉴발란스 카메라시티 패딩 여성용 90
여성패딩_바나나 크레이지
여성 패딩 아이보리, free 사이즈입니다1회 착용후 보관한터라 퀄은 좋습니다밝은색 부담스럽지 않으신 분들간편하게 입기 좋아요010-8566-4608 문자 주세요
여성패딩_바나나 크레이지
여름 여성 옷 다양해요 !
1 . 추파춥스 반팔티가격 : 30002 . 랩치마 ( 뒤에는 바지인데 앞에는 치마같이 보여요 ! )가격 : 50003 . 반바지가격 : 30004 . 짧은 트레이닝 바지가격 : 30005 . 어라운드 래쉬가드가격 : 50006 . 멜빵치마 ( 허리부분 딱 잡아줘서 예뻐요 !)가격 : 40007 . 흰 치마 ( 안에 속바지가 붙어있어요 )가격 : 40008 . 주황색 7부 ? 바지 ( 이거를 입으면 패션리더가 될 수 있어요 ㅎㅎㅎ )가격 : 20009 . 원피스가격 : 5000작아져서 팔아요 !-!배송비는 별도하자 거의 없어요 !!사이즈는 거의 140~150정도가 적당할거 같아요
여름 여성 옷 다양해요 !
프롬비기닝 울코트
*착용샷은 다른컬러에요 판매 컬러는 두번째 사진의 차콜 컬러입니다*프롬비기닝에서 구매한 울코트에요헤링본패턴이구상태 좋아요어깨43.5 가슴52 총장113사진 더 보여드립니다
프롬비기닝 울코트
노스페이스 패딩
노스페이스 패딩90사이즈한두번착용택포 75000문자주세요010 9719 3966
노스페이스 패딩
어스 부글니트
니트 52000 구매완전 새상품 판매합니다
어스 부글니트
롱 무스탕 싱글 / 브라운
플라스틱아일랜드 싱글 롱 무스탕이예요~올초에 사서 한번입고 보관해놔서 착용감은 거의 없다고 보시면 됩니다!인기있는 색상이여서 품절대란이였어요^^아우터가 많아서 저렴하게 판매합니다~인터넷 최저가 보니 아직도 16~17만원 하네요 ^^;품명 PJ4MC181 이고, 사이즈는 S 입니다.사진 참고해주세용직거래 만수역 4번출구
롱 무스탕 싱글 / 브라운
티렌 원피스 온앤온 아이잗 듀엘 티렌 주크 오즈세컨 질스튜어트
온앤온원피스텍만없는새옷입니다~온앤온브랜드이고,양모가많이들어있는원피스에요.사이즈55가슴반품40총길이81한번도안입고보관만한거에요.아울렛에서구입했던거라,백화점컨디션은아니에요~드라이한번하고입으시면좋을것같아요~너무예민하신분은패스하세요~3만원무료배송티렌원피스텍달려있는새옷입니다~정가399,000원소매부분에고급스런자수가놓여있는고급소재원피스입니다.M사이즈가슴반품42총길이86소재-모55%,면45%M사이즈이지만작게나와서날씬55가입어야될듯요~한번도입지않은새옷이지만,아울렛에서구입했던거라100%백화점컨디션은아닙니다~많이예민하신분은패스하세요~399,000원->5만원무료배송더아이잗원피스텍달려있는새옷입니다~정가258,000원55사이즈가슴반품44총길이92258,000원->3만원+택배비3천원티렌원피스텍있는미착용새옷이에요~사이즈55가슴반품42총길이85정가299,000원->3만원+택배비3천원☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
티렌 원피스 온앤온 아이잗 듀엘 티렌 주크 오즈세컨 질스튜어트
가디건 택포 1.3
가디건 부드럽고 촉감 엄청좋아요 문자주세요 프리사이즈 입니다
가디건 택포 1.3
럭키슈에뜨 2019신상 후드 롱코트 판매
럭키슈에뜨 후드 롱 코트에요 36사이즈로 오버핏이라 66분도 예뻐요 시착만해본 새옷입니다.748,000원-> 택포 48만원 드려요
럭키슈에뜨 2019신상 후드 롱코트 판매
새상품 주크 스커트 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 올리브데올리브
주크스커트텍있는미착용새옷이에요~사이즈55허리둘레67총길이42하나에2만원+택배비3천원☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
새상품 주크 스커트 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 올리브데올리브
지컷 코트 66
지컷 코트기본핏 스타일단정해보이고 고급스러워요사이즈66가슴52 기장83[모든사진실사입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포함 가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
지컷 코트 66
스파오패딩
스파오패딩오버핏한두번착용올해구입덕다운택포 39000문자주세요010 9719 3966
스파오패딩
뱅뱅 여성 후드집업 90사이즈(55)12000원무료배송
010 5026 1496뱅뱅 여성 후드집업팝니다.90사이즈(55)구요.제품 상태는 최상입니다.색상은 블랙이고12000원에 무료배송해드립니다.구매의향있으신분은 문자주세요.
뱅뱅 여성 후드집업 90사이즈(55)12000원무료배송
여자 아우터
100프로 폭스제품이에요살때 비싸게주고삿는데안입어져서 저렴히 내놓아요(((7만)))이것두 털부분 100프로 폭스제품이구살때 비싸게주고삿어요-털부착부분 단추들이떨어져서옷핀으로찝어두어서 저렴히 내놓아요(((4만)))가죽자켓이구이건 따로 붙어잇는게 없다보니보세제품인거같아요(((2만)))상태는 다좋습니다예민하신분 사절이요
여자 아우터
롱니트 13000
프리사이즈 .박시롱니트입니다문자주세요 두번입고 세탁후 보관중입니다^^
롱니트 13000
유메르 영브이니트(블랙)
택포 새상품 꼭 하실분 연락주세요
유메르 영브이니트(블랙)
크림치즈마켓 아가일 니트조끼 그레이
새상품입니다. 실사올렸어요선불 택배비+3000원댓글잘안봐요바로 입금가능하신분만 안심번호로 문자주세요에눌,교환 차단합니다플라이모델/로렌하이/언더비/러빈잇/리얼옐로우/프롬걸즈/믹스엑스믹스/하이드/인더클로젯/젬마월드/히프나틱/미뉴에트/스타일난다/모코블링/럽인업/걸즈비/마호샵/파스텔타임/프롬비기닝/제이엘프/블랙업/데이엘/룩앳비/룩앳민/본지샵/팜므뮤즈/에그핏/플레이인/수달쌀롱/메리빈/드랑/로아로아/수름/딜라잇문/모던로브/오브제스트/노네임/메리엣/버닝블루/어썸플라이/채버블/빛다/천시스터즈/투게더위드미/업타운홀릭/에이인/메이비베이비/헤이레이디/미니뽕/히니크/바비수아//페이지제이/미스티블루/클로밍/베이글샵/유어페이브/블랑쉐/미니모드/믹스비/예낭낭/미스봄/디모룸/힐링데이/메이디아마/벨벳모드/무드블랑/앤달리/심플와이/소녀레시피/럭키블리/커먼유니크/썸데이즈/코발트빈/세컨에디션/보통샵/민스샵/인더유니/제이블린/오픈클로딩/프롬데이원/모어체리/퍼빗/에브리모닝/투엔티투/메이비유/서울언니/백장만/큐니걸스/비비드플랜/데이빈/트렌디어패럴/디스/프레클/브랜디/다홍/럽인업/906스튜디오/리즈비커밍/이브스튜디오/비비드윤/츄/콩스타일/프롬데이원/하객룩
크림치즈마켓 아가일 니트조끼 그레이
스타벅스 별쿠. 별쿠폰. 무료 쿠폰 개당 3,600원 (-12.12)
장당 3천 6백원. 기한 ~12.12여러장 국민 계좌바로 구입하실분만 안심번호 연락주셔요 :) 에눌은 죄송 
스타벅스 별쿠. 별쿠폰. 무료 쿠폰 개당 3,600원 (-12.12)
럭키슈에뜨 체크 스커트 36사이즈 새옷 판매해요.
럭키슈에뜨 체크 스커트 36사이즈 새옷 <판매완료^_^>실사 찍으면서 지금 확인 한건데요, 종이 텍에 38 이라고 적혀 있더라구요^_^; 옷에 적힌 36사이즈 가 맞으니깐 이해해주세요.같은 디자인 스커트 노랑색인데,디자인 참고 하시라고 올려요.^_^
럭키슈에뜨 체크 스커트 36사이즈 새옷 판매해요.
새상품)루즈핏 호피 블라우스
한달전에 구입했는데저한테 안어울려서 보관만하다 반품시기놓쳐서 팔아요~~세탁도 한번안한 새상품입니다가슴둘레 60길이 70루즈핏블라우스입니다~~~~문자주세요010-9590-2521택비별도에눌,반품 사양해요
새상품)루즈핏 호피 블라우스
테디베어 롱코트 
주문시, 구매하실 상품사진아래 번호 문자 부탁드립니다 .5만원이상 구매시 무료배송드립니다. (배송료 3천원입니다.)↓↓↓↓↓ 아우터↓↓↓↓↓------------------------------------------------------------------------↓↓↓↓↓ 상의↓↓↓↓↓-----------------------------------------------------------------------↓↓↓↓↓ 원피스↓↓↓↓↓권싼 부산1.선입금순판매이구요,  바로 입금 가능시에 연락 부탁드려요.(예약하고 잠수타시는분이 너무많아요 ㅜ)2.택배비 제외 금액입니다 (택배비3,000원입니다. 5만원이상 구입시 무료배송 드려요^^ )3.중고의류 특성상교환, 환불안되요..4.중고 특성상 약한 생활사용감 있을 수 있음5.주문시, 구매하실 상품사진아래 번호와 주소,성함 문자주시면 계좌알려드릴께요 ~
테디베어 롱코트 
갤럭시 S9 불루 9만에 급처합니다.
◆ 모든 지역 판매합니다.◆안녕하세요.정직하게 휴대폰 판매중인 청년입니다.합리적인 소비자를 만족시켜드리려고 이렇게 글을 씁니다.휴대폰,뭐 얼마나 아낄려고 이렇게까지 알아보냐고하실수도 있지만 통신요금 가족단위로생각하면 결코 무시못합니다.매월,평생써야한다는 것을 감안하면 더더욱이요.상담받아보시면 최소한 호갱소리는 듣지 않으실 겁니다.발품팔아서 휴대폰 구매하시려는 분들,과장된 광고에속으신 분들은 상담한번 받아보시고다른곳과 비교해보시면 아실겁니다.사기, 거짓말 아니니 한번만 문의해보세요!! 최저가 성지 입장하기 LG G8(128G) -공짜A7(64G) -공짜노트9(128G) - 10만원 ~ 15만원갤럭시S9 - 공짜갤럭시S10E -10만원갤럭시S10 - 10만원아이폰XR - 50만원아이폰11, 아이폰11프로 - 최저가보장!!갤럭시S10(256G) - 20만원5GLG V50(128G) -10~20만원5G노트10(256G) - 40만원5G   최저가 성지 입장하기        *휴대폰+인터넷+TV동시구매시 현금지원50~60 ! *여기에 없는 다른기종 저가폰 또는 공짜폰 많습니다.언제든지 문의주시면 됩니다!
갤럭시 S9 불루 9만에 급처합니다.
리안뉴욕 원피스 올리브데 올리브 모앙고라 가디건 듀엘 오즈세컨 질스튜어트 온앤온 주크
텍만없는미착용새옷이에요~리안뉴욕브랜드이고,케이프스타일의귀여운니트원피스에요~55사이즈가슴반품40총길이87날씬한분이입으시면예쁠것같아요~^^톤다운된고급스러운레드컬러(버건디?)에요.2만원+택배비3천원백화점에서10만원넘게주고샀던올리브데올리브가디건이에요~사이즈55가슴반품42총길이53모80%,앙고라20%고급소재에요~리본에비즈장식이반짝거리고예뻐요~리본주위에진주장식도여러개있어서포인트되고고급스러워요~몇번안입고보관만하다가정리해요~몇번안입었지만,니트라서새옷같진않아요~입었던거라정말저렴하게드려요~15,000원+택배비3천원☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
리안뉴욕 원피스 올리브데 올리브 모앙고라 가디건 듀엘 오즈세컨 질스튜어트 온앤온 주크
여성패딩자켓 택포
엠사이즈.택포에 가져가세요~~~!!!
여성패딩자켓 택포
새상품 온앤온 리본 방울 니트티 올리브데 올리브 가디건 듀엘 오즈세컨 질스튜어트 주크
온앤온리본방울니트티텍있는미착용새옷입니다~방울달려있는리본이포인트되고,귀엽고사랑스러운니트에요~55사이즈가슴반품48총길이573만원무료배송온앤온리본방울니트티텍있는미착용새옷입니다~방울달려있는리본이포인트되고,귀엽고사랑스러운니트에요~55사이즈가슴반품48총길이573만원무료배송올리브데올리브가디건텍달려있는미착용새옷입니다.55사이즈가슴반품49총길이77핑크색상정말예뻐요~♡지퍼식이고,주머니가있어서편해요~길이감도좋아요~3만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
새상품 온앤온 리본 방울 니트티 올리브데 올리브 가디건 듀엘 오즈세컨 질스튜어트 주크
르꼬끄 다운패딩 S사이즈
르꼬끄 다운패딩 S사이즈데상트코리아 정품가슴반품49.5총장65.5오염없이 상태 아주 좋아요반품 에눌안되고택포 43000원입니다완료보브 폭스퍼 베스트 55사이즈디자인 깜찍하고 예뻐요상태는 나무랄곳 없이 아주 좋아요반품 에눌안되고 택포 **원입니다
르꼬끄 다운패딩 S사이즈
티렌 원피스 듀엘 주크 오즈세컨 질스튜어트 온앤온 올리브데올리브
티렌원피스텍달려있는새옷입니다~정가399,000원S사이즈가슴반품42총길이85399,000원->39,000원무료배송티렌원피스텍달려있는미착용새옷이에요~사이즈66(M)가슴반품43총길이85정가299,000원->3만원+택배비3천원☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
티렌 원피스 듀엘 주크 오즈세컨 질스튜어트 온앤온 올리브데올리브
카이아크만 겨울점퍼
카이아크만 한두번착용멋스럽고 안에 털이 다 있어엄청 따뜻해요택포 39000문자주세요 010 9719 3966
카이아크만 겨울점퍼
PAPRIKA 파프리카 울 코트
PAPRIKA 코트 판매가 택포 11,000 원 사이즈 55여우털장식 있었는데 그건 분실했어요.총길이 75cm, 울 89, 캐시미어 6, 나일론 5
PAPRIKA 파프리카 울 코트
(새상품) lmml 시그니처 러버스 프릴 블라우스 핑크
시착만한 새상품이에요선불 +3000원에눌 교신 답변안합니다구매하실분은 안심번호로 문자주세요마가린핑거스,로우클래식,oioi,시눈,다이애그널,바이블레어,모코블링,스키니피그,자영마켓,위드윤,피치피크닉,고고은별,스타일난다,프론트로우.시그니처.핑크.러버스.하트블라우스
(새상품) lmml 시그니처 러버스 프릴 블라우스 핑크
GUESS 게스 오리털 패딩 사이즈 XS
GUESS 게스 오리털 패딩 판매가 택포 20,000원총길이 67cm 사이즈 xs 모자탈부착불가 솜털 80 깃털 20
GUESS 게스 오리털 패딩 사이즈 XS
(무배) 브이넥 니트
쿨거래시 무료배송입니다. 제 상품들중 여러개 구매시 에눌가능합니다교환,반품,착샷,에눌 x
(무배) 브이넥 니트
마인 유진코트 55
마인 유진코트입니다. 깨끗하게 입어서 상태는 좋습니다. 드라이 완료해서 바로 입으시면 됩니다. 55사이즈 택포 15만원
마인 유진코트 55
진주단추트위드원피스세트
충동구매로 샀다가 입을일이 없어서 팔아요트위드느낌 원피스랑 흰니트세트입니다.뒤에는 신축성있는소재로되어있어서 편합니다프리사이즈구요~~55-66사이즈추천입니다.가슴단면 45길이 88예쁘게 입으실분 문자주세요010-9590-2521 택비별도입니다 반품,에눌불가예요
진주단추트위드원피스세트
토끼털 야상 점퍼 고소영야상 이보영야상 프랑스산 천연 토끼털 패딩 야상 빈폴 헤지스 듀엘 에고이스트 온앤온 지컷
STELLA&YK리얼래빗퍼야상점퍼정가348,000원텍달려있는새상품입니다~고소영,이보영야상으로유명한STELLA&YK토끼털야상점퍼에요~배우고소영과스타일리스트정윤기씨가함께기획한천연토끼털패딩야상입니다.고소영,이보영등많은셀럽들이입어서화제가된제품이고요.정가34만8000원입니다~☆탈부착가능한프랑스산토끼털후드☆모자전체가프랑스산천연토끼털로되어있어요~^^밍크처럼윤기가나고,매끄럽고,부드러운프랑스산리얼레빗퍼에요~모자와털부분은탈부착이가능해늦겨울,초봄까지잘입을수있어요~늦가을부터겨울까지입을수있어활용도높은아이템으로,여성미와캐주얼한느낌을동시에연출할수있어요~안감도누빔안감이라서따뜻해요~^^추운겨울에도스타일과보온성을함께챙겨줄리얼래빗퍼야상이에요~♡카키44사이즈가슴반품50총길이8044사이즈인데,사이즈가여유있게나와서55사이즈도잘맞아요~(사이즈가한사이즈크게나왔어요~)텍달려있는새상품이에요~~348,000원->5만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
토끼털 야상 점퍼 고소영야상 이보영야상 프랑스산 천연 토끼털 패딩 야상 빈폴 헤지스 듀엘 에고이스트 온앤온 지컷
시눈 소프트 원피스
S사이즈 상태좋습니다선불 +3000원바로 입금가능하신분만 안심번호로 문자주세요에눌,교환 차단합니다스타일난다/팜므뮤즈/아메리칸어패럴/aa/마가린핑거스/5252byoioi/오아이오아이/미스치프/오드원아웃/스컬프터/키르시/시눈/아파트먼트/apartment/sinoon/바이바이섭//블랙업/에이인/샐러드볼/이슈넘버/엽페/yuppe/살롱드서울/하케쉬/몬츠/뎁/debb/오엘/쟈니헤잇재즈/인어스웨이/쟈니헤잇재즈/낫유어로즈/로라로라/다이애그널/소프트서울/로우클래식/매니매니모드/플레따/프레클/lmml/stuido/mgmg/페인오어플레져/뷔스티에/드레스
시눈 소프트 원피스
앙고라니트조끼
앙고라소재니트조끼예요~~옷에 겹쳐입으면 따뜻하답니다안입고 보관만해서 팔아요길이 76사이즈 프리입니다예쁘게 입으실분 문자주세요010-9590-2521 택비별도입니다
앙고라니트조끼
[새상품] 가디건
새상품 가디건 차콜그레이 프리사이즈
[새상품] 가디건
크로커다일레이디 스웨이드 라이더자켓
스웨이드느낌의 자켓이예요모자가 달려있어서 캐쥬얼하게도 연출가능해서활용도가 좋습니다모자는 탈부착되고신축성도 있어서 보통라이더자켓보다 편해요66-66반사이즈추천합니다.색상은 짙은차콜이구요사진은 빛나게 나왔는데 실제는윤기가살짝흐르는정도입니다.번떡번떡하지않아요~~퍼조끼랑 함께 코디하셔도 멋스럽습니다예쁘게 입으실분 문자주세요010-9590-2521 택비는 별도입니다.
크로커다일레이디 스웨이드 라이더자켓
정가 142만원 핑-골프 렉스퍼 구스다운 거위털 패딩 파리게이츠 타이틀리스트 PXG JDX 빈폴 헤지스
핑-골프여성블랙구스다운(거위털패딩)정가142만원텍달려있는새옷이에요~거위솜털90%,깃털10%.(고급프라우덴구스다운)사이즈95(여성용)가슴반품52총길이90☆양가죽트리밍☆카라+안감(등쪽)=렉스퍼토끼털☆충전구스솜털90%☆출고가142만원으로고가라인제품입니다~거위털솜털90%라서가볍고따뜻하고,안감등쪽에도토끼털렉스퍼가있어서따뜻하고포근해요~슬림한라인으로나와서부해보이지않고날씬해보여요~142만원->14만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
정가 142만원 핑-골프 렉스퍼 구스다운 거위털 패딩 파리게이츠 타이틀리스트 PXG JDX 빈폴 헤지스
[가격파괴정리] EnC 울코트
판매완료 🥰
[가격파괴정리] EnC 울코트
브랜드여성의류
썰쓰데이아일랜드 7부소매 별 원피스 정가 98000 만원s 사이즈모두 착불이고 서울직거래 가능썰쓰데이아일랜드 꽃프린트 원피스 3만원 정가 168000 밑에 썰쓰데이 롱치마 3만원 정가 158000모두 착불이고 서울직거래 가능사메이즈메이 안토니 니트 398000->5만원 010 4712 0633모두 착불이고 서울직거래 가능모두 착불이고 서울직거래 가능메이즈메이 안토니 자켓 398000->만원 S사이즈모두 착불이고 서울직거래 가능썰쓰데이가디건 봄여름가을까지 입으실수있어요 free사이즈이고 2만원임니다 새상품이나 다름없어요모두 착불이고 서울직거래 가능ask 니트후드 s사이즈 입니다 5천원just like me백화점 정품이구요 일반면보다는 소재독특한 티셔츠입니다 s사이즈구요5000원 010 4712 0633빈폴 정가 89만원주고 샀었구요 25만원입니다 색상은 블랙이예요 90사이즈 이구요 5회 미만 착용입니다 솜털 90 넥라인 토끼털 모자 여우털만원 이요 게스 2천원 85사이즈원더플레이스 멜빵바지 26~27~28까지 맞으실허리고요 사이즈는 s입니다 5천원 착불 010 4712 0633밑에 이스트쿤스트 해골티셔츠 3천원
브랜드여성의류
온앤온 털조끼 치마바지 레이스 스커트 티렌 듀엘 주크 오즈세컨 질스튜어트 올리브데올리브
온앤온털조끼텍있는미착용새옷이에요.정가239,000원55사이즈가슴반품44총길이59239,000원->35,000원무료배송올리브데올리브치마바지텍있는미착용새옷이에요.정가238,000원55사이즈허리둘레67총길이36238,000원->25,000원+택배비3천원온앤온레이스스커트텍있는미착용새옷이에요.55사이즈허리둘레67총길이4025,000원+택배비3천원☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
온앤온 털조끼 치마바지 레이스 스커트 티렌 듀엘 주크 오즈세컨 질스튜어트 올리브데올리브
여자패딩 잇미샤패딩판매합니다.
잇미샤패딩 판매합니다구입하고 거의 입지않았습니다.택포2만원에 판매합니다.010-35둘둘-6둘둘둘
여자패딩 잇미샤패딩판매합니다.
s사이즈ㅡ아메리칸 퍼 어워드 천연 밍크 
리폼한 밍크자켓이에요조각밍크아니고 통밍크에요통밍크가 더 고가라는거 아실거임.살짝 가오리핏이구여 여밈은 단추 고무줄고리입니다.양포켓 있구여 속 주머니 있습니다.상태좋아여무료배송
s사이즈ㅡ아메리칸 퍼 어워드 천연 밍크 
디그리스 / 시크드 / 바이먼슬리 / 보세 의류 판매해요
트위드 가디건 - 60,000한번 입었어요 ^^바이먼슬리 카키 롱코트 - 50,000착샷은 따로 연락 주시면 보내드릴게요가디건 35,000캐시미어 베스트 - 60,000울 가디건 아이보리 - 40,000울 가디건 베이지 - 40,000전부 택포이고 문자로 주시면 빨라요 ^^
디그리스 / 시크드 / 바이먼슬리 / 보세 의류 판매해요
파코라반베이비 겨울외투 패딩점퍼 90 새제품
택포3.3보관만한 새제품이에요직접 입히실분안심문자로 문의주세요:)
파코라반베이비 겨울외투 패딩점퍼 90 새제품
자라니트,포에버21,원피스,트렌치코트 등 모든상품 1만원이하로 급처 합니다. 
1. 레드 스프라이트 니트 5.000 판매완료2. 브라운 가디건 ( 미착용 새상품 ) 7.000 판매완료3. 포에버21 백리스 (미착용 새상품) 10.0004. 옐로우 오프숄더 7.0005. 프릴 오프숄더 5.0006. 레드 슬리브리스 5.0008. 네이비 하프 맨투맨 7.000 판매완료9. 브라운 브이넥니트 5.00010. 자라 니트 (미착용 새상품) 10.000 재질 부드러움 좋음11. 화이트 기본 셔츠 6.00012. 다바걸 트렌치. 앞부분 보풀 제거하시고 착용 권유 25.000 판매완료(원가9만원)13. 에스닉 원피스 10.00014. 자라 가디건 15.000미착용 새상품 들은 정말 착용을 한번도 하지 않았고, 나머지 상품들도 착용 횟수가 5회 미만이라고 생각 해주시면 됩니다. 직거래 지역 구로구청 인근 상태나 상세컷 문의해주시면 찍어드려요! 꼭 사실분만 연락주세요 ㅠㅠ 찔러보기 싫어합니다안심번호로 문자주세요 
자라니트,포에버21,원피스,트렌치코트 등 모든상품 1만원이하로 급처 합니다. 
카키 울코트, 전지현장갑, 쁘띠 머플러등등 저렴히
쁘띠 머플러( 왼쪽부터)-카키 방울 머플러- 토끼털이구요 프랑스에서 구매.짧게 둘러주면 귀엽구 예뻐요~ 1만원사용감은 있지만 천연모라 계속 잘 쓰실수 있어요~-블랙 방울 머플러- 역시 토끼털이구 프랑스에서 구매귀엽고 예뻐요~1만원-핑크스카프머플러- 실물 색감 넘예쁘고 사랑스러워요스카프는 활용도높고 앞으로 옆으로 뒤로 또는 안보이게 멜수도 있어 활용도 높아요~ 1만원-블랙폭스머플러- 천연폭스머플러~ 새것2만4천원-패딩 머플러- 캐쥬얼한 옷차림에 짧게 둘러주면귀엽고 예뻐요~ 새것 1만원이사짐으로 구김있지만 새옷이에요~ 프리55~66예쁜 딥블루 색상에 여리해 보이는핏.와이드팬츠,플리츠스커트등 예뿌게 코디할 수 있어요~ 1만원전지현 장갑 새것 (귀마개까지 드려요)천연양모,가죽 한파에도 끄덕없어요~정가 17만원하는데 3만원에 드려요이사짐으로 구김있으나 새옷이구요.세련된 디자인에 소재 색감 고급스럽고 예뻐요55로 나왔으나, 오버핏이라 66까지 입을수있구요비싸게 줬던 옷인데 사이즈 맞는분께 2만5천원에 드립니다.댓글,쪽지 못보구요~문자부탁합니다010 4038 1006
카키 울코트, 전지현장갑, 쁘띠 머플러등등 저렴히
새상품) 르샵 핸드메이드 코트 듀엘 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 주크 온앤온 올리브데올리브
르샵노카라핸드메이드코트텍있는미착용새옷이에요~정가278,000원모가83%들어있는고급소재에요~사이즈S가슴반품49총길이95278,000원->59,000원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~~구입하실분만연락주세요~☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
새상품) 르샵 핸드메이드 코트 듀엘 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 주크 온앤온 올리브데올리브
MLB 회색 후드 택포 3만원에팝니다
MLB 회색 후드 택포 3만원에팝니다사이즈는 90이고잠실 롯데백화점에서 89000원에 구입하였습니다시보리 등 짱짱하고 보풀 없고구매할때 택도 모두 보관하고있습니다 안심번호로 문자주세요
MLB 회색 후드 택포 3만원에팝니다
지컷 오리털패딩 - 4만원 (새상품급)
지컷 오리털패딩 55사이즈 판매합니다. 한번 착용후 사이즈 미스로 보관만 한 상태 최상의 제품입니다. 오리털 충전재이고 택포사만원입니다. 필요하신분 문자로만 연락 바랍니다. 010 5680 44오오 (네고문의 사절)
지컷 오리털패딩 - 4만원 (새상품급)
코드유 코멧 핸드메이드 코트2019
코드유 코멧 핸드메이드 필요 하신분 있으신가요?!어제 주문해서 내일 쯤 배송되는데...아무래도 저한테 안어울릴 것 같아 리셀 하고 싶어서요.. 혹시 원하시면 문자 주세요시착 없이 받자마자 보내드릴게요가격은 동일합니다.
코드유 코멧 핸드메이드 코트2019
정품 르꼬끄 트레이닝복 풀집업 남성100사이즈
정품 르꼬끄 트레이닝복 풀집업 남성100그레이 가슴반품 53총장 68.5블랙가슴반품 52.5총장 66실착 많지않아상태 깨끗하고 좋아요반품 에눌 안되고각 택포 29000원입니다
정품 르꼬끄 트레이닝복 풀집업 남성100사이즈
티렌 원피스 듀엘 주크 오즈세컨 질스튜어트 온앤온 올리브데올리브
티렌원피스텍달려있는새옷입니다~정가399,000원S사이즈가슴반품42총길이85399,000원->39,000원무료배송티렌원피스텍달려있는미착용새옷이에요~사이즈66(M)가슴반품43총길이85정가299,000원->3만원+택배비3천원☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
티렌 원피스 듀엘 주크 오즈세컨 질스튜어트 온앤온 올리브데올리브
[가격파괴정리] 온앤온 알파카 코트
안입는 옷이 너무 많아 싸게 정리합니다❗️온앤온 정품 알파카 코트입니다롯데백화점에서 구입한 온앤온 55사이즈 제품입니다딱맞는 핏 아니어서 66반은 내려 입어도 핏 좋습니다블랙컬러입니다온앤온답게 알파카 퀄 좋아 부드럽고 따뜻하며 네크라인,소매,허리 리본 등 퀄리티 좋습니다딱 봐도 넘 예쁘고 고급진 코트로 한눈에 반해 구입했던 코트입니다총장길이 84cm입니다얼룩,오염 없고 깨끗하고코트 상태 좋습니다 부산 수안역 인근에서 직거래 가능합니다직거래 시 택배비 에눌 가능합니다택포 28000원입니다상품문의나 구매문의01091449171 문자나 전화 편하게 주세용 ~ ‼️ 교신거래는 하지 않습니다 ‼️
[가격파괴정리] 온앤온 알파카 코트
(무배) 새상품) 벌룬 소매 롱원피스
허리뒤쪽으로 묶어서 잘록한 허리연출도 가능하고 요새 유행하는 벌룬소매라 너무 이쁘네요 가슴이 큰분들은 입기 힘드실수있어요 넘 이쁘지만 안맞아서 팝니다... 쿨거시 무료배송이요
(무배) 새상품) 벌룬 소매 롱원피스
클럽모나코 데이리나 손나은 코트 싸이즈 교환(m-s)
블랙색상 m 이 좀 큰감이 있네요.택채 새상품이고같은 컬러 s싸이즈와 교환하고 싶어요.팁을 드리면전 마른66인데좀 타잇하게 입는편입니다.m은 통통66이나 마른77싸이즈혹은 66인데 안에 옷 두껍게 입으시는분께추천합니다.안심번호로 문자부탁드려요^^
클럽모나코 데이리나 손나은 코트 싸이즈 교환(m-s)
빈폴 아웃도어 구스 패딩 다운 40,000원
2017년도 구입했고 드라이 완료되어있어요년식 생각해서 싸게 판매합니다택배비 4천원 추가에눌 환불 교환 안합니다
빈폴 아웃도어 구스 패딩 다운 40,000원
아크네 머플러 라이트 그레이 구형탭
2년전에 청담 아크네 매장에서 구매했어요내로우 사이즈 이고 텍 및 쇼핑백은 없어요작게 오염있어서 저렴하게 올려요쿨거래시 운포 가능해요
아크네 머플러 라이트 그레이 구형탭
올리브데올리브 아나카프리 듀엘 티렌 주크 지컷 빈폴 헤지스 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 에고이스트
올리브데올리브니트텍있는미착용새옷이에요~정가198,000원사이즈55가슴반품44총길이61198,000원->3만원무료배송아나카프리니트텍있는미착용새옷이에요~정말예쁜핑크색이에요~사이즈S가슴반품44총길이앞60,뒤6725,000원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
올리브데올리브 아나카프리 듀엘 티렌 주크 지컷 빈폴 헤지스 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 에고이스트
새상품) 네파 프리미아 벤치다운 롱패딩 85
택달린 새상품,여성용 85사이즈자세한사이즈는 마지막사진에 사이즈표보고 참고해주세요!선불택배  +4000원 추가해주세요에눌 교신 답변안합니다구매하실분은 안심번호로 문자주세요
새상품) 네파 프리미아 벤치다운 롱패딩 85
호피 천연밍크 코트 판매 55만
무늬 정말예쁜 밍크코트입니다.사이즈 77안쪽에 끈으로 조절가능하여 66도 오케이~내피안쪽 택 근처 커피2방울 묻은것 외에는 하자없어요~호피 무늬도 예쁩니다.천연밍크고 무겁지않아서 좋아요엉덩이 덮는기장으로 길이감 좋아요.가격 55만
호피 천연밍크 코트 판매 55만
노스페이스 화이트라벨 ak 롱패딩 판매
5회미만착용,사이즈80(S)판매가격170000원o1o-4o5o-5구67로문자주세요.
노스페이스 화이트라벨 ak 롱패딩 판매
게스 오리털 패딩 6만
게스 패딩 판매합니다.회색오리털 80 깃털20 이네요.털은 렉스,폭스.가슴둘레 85사이즈m색상 네이비55~마른66정도 입으시면 좋을듯해요세탁은 안되어있어요판매가 60000배송비별도 +3500
게스 오리털 패딩 6만
비뮤즈 제작 하이넥코트 새상품
비뮤즈라벨 하이넥코트새상품이번 파격 세일때 구매했었눈데 코트가 너무 많아서 흑흑 ㅠㅠ시착도 안한 새상품울 100 소재이중지 소재라 도톰한 울아쉽게 놓치신 분 연락주세요 ㅠㅠ이 가격엔 진짜 득템인 코트 맞아요비뮤즈라벨 라인 아시는 분이면 더 좋을거에요!운포 95000원010-9991-8960 문자주세요
비뮤즈 제작 하이넥코트 새상품
갭 GAP 패딩 하프코트, 맨투맨 기모후디 M사이즈
GAP 여성 패딩 하프코트 M사이즈연그러이 컬러가슴반품 51.5총장 75충전재- 폴리GAP 맨투맨 후디 M사이즈가슴반품 54총장 65남여공용M사이즈 이지만 크게나와 77까지 가능할듯 해요반품 에눌 안되고패딩 29000원후디 23000원안심번호로 문자주세요
갭 GAP 패딩 하프코트, 맨투맨 기모후디 M사이즈
시스템 2019 아울렛 인기 코트
이번 아울렛에 작년 메인제품 들어오자마자 구입했어요메인이랑 리오더랑 소재 만져보고 비교해보고 구입했는데리오더랑 다르게 메인이 훨씬 부드럽고 좋아요색상은 한섬몰 모델착샷이 원색상에 가장 가깝습니다1회 착용 후 보관만했고 상태 매우 좋습니다택포 가격이고 입금 다음 날 택배 접수합니다직거래도 가능합니다직거래는 1호선 용산역, 동암역 가능합니다직거래 시 5000원 에눌됩니다
시스템 2019 아울렛 인기 코트
쥬크 zooc 미디 롱 스커트 팝니다(작년 겨울)
시크한 느낌의 세미정장 스커트예요군더더기 없이 깔끔한 A라인으로 라인감 진짜 이쁘고 컬러감도 은은하니 좋아요기본블라우스나 얇은 니트, 목폴라에 코디하시기 좋아요살짝 하이웨스트라서 몸이 길어보이고 날씬해보입니다저는 치마를 못입게되어 한 번 입고 판매합니다무릎아래 기장이에요~현재 인터넷에 109,000원입니다택배 착불로 60000원컬러 -브라운사이즈 - 55총장 : 55cm
쥬크 zooc 미디 롱 스커트 팝니다(작년 겨울)
머렐 후드 롱티셔츠 90, 르꼬끄 후드 맨투맨 90
머렐 롱기장 후드티셔츠 90사이즈가슴반품 46총장 72니트재질상태 아주 좋아요반품 에눌 안되고택포 25000원입니다르꼬끄 후드 맨투맨 90가슴반품 48총장 59상태 깨끗하고 좋아요반품 에눌 안되고택포 28000원입니다
머렐 후드 롱티셔츠 90, 르꼬끄 후드 맨투맨 90
다운 롱패딩 프리사이즈 새제품
롱다운패딩프리사이즈택포3.8보관만한 택 달린 새상품이에요~저렴하게 올려요총장100cm언제든 안심문자 남겨주세요~
다운 롱패딩 프리사이즈 새제품
네파 패브릭 패딩점퍼 95사이즈 (가격내림)
매장에 가서 직접 입어보고 선물 받은 패딩이며구입한 날 실 착용 30분 이내이고,이후 보관만 했습니다.겉감이 반짝이는 패딩이 아니고짜임있는 원단의 독특한 소재라 부스럭거리지 않아요.소매와 밑단엔 가죽 소재로 덧대어 있어멋스러운 점퍼입니다.새옷이나 다름없습니다-소매 깃 모자까지 보풀 하나 없어용~^^구입당시 매장가 30만원이었고,13만원에 판매합니다. (가격 내렸어요)저렴하게 구입하셔서 따숩게 입으세요^^경기도 평택시 죽백동 직거래 가능,그 외 지역은 편의점 착불 택배로 보내드려요.당일 발송 해드리고 사진 찍어 보내드립니다^^에눌 안됩니다. 찔러보기 사양할께요~댓글 혹은 안심번호 문자 주세요^^
네파 패브릭 패딩점퍼 95사이즈 (가격내림)
자라 블랙컬러   천연 양털퍼 양가죽 자켓 55사이즈
자라 블랙 컬러 양 가죽 자켓입니다.100프로 양가죽입니다.장식 퍼는 리얼 양털입니다.기스 하나 없는 새 상품 수준이에요, 양가죽이라 부드럽구요.사이즈 55입니다.택포 11만원입니다.
자라 블랙컬러   천연 양털퍼 양가죽 자켓 55사이즈
코오롱스포츠 여성 구스다운 패딩 점퍼95 새상품급!/블랙야크 네파 밀레 아이더 컬럼비아 k2 빈폴/정가30만원대>>>> 급처! 
코오롱스포츠 여성 레토 구스다운95총기장77 모자탈부착가능다크퍼플:)거위 솜털90 깃털10단시간 한번착용 거의새거!텍 습기제 그대로 있음정가32만! >>>>0색감 보온성 넘 좋은데 다른패딩을 사서 아쉽지만 내놓아요ㅠㅠ꼭 하실분만!환불불가 찔러보기는 답변 안해요~댓글보다 안심문자주세요!
코오롱스포츠 여성 구스다운 패딩 점퍼95 새상품급!/블랙야크 네파 밀레 아이더 컬럼비아 k2 빈폴/정가30만원대>>>> 급처! 
사진 많아요~확대해서보세요~정말저렴!!! PAT 여성정장 상.하의사이즈 여성95 가을자켓 모두합쳐 7000원!!!
PAT 여성정장 세트예요
사진 많아요~확대해서보세요~정말저렴!!! PAT 여성정장 상.하의사이즈 여성95 가을자켓 모두합쳐 7000원!!!
새상품) 니트원피스& 택배비 포함~!(2벌)
니트원피스 새제품/택포해서 드려요~! 비슷한옷이 많아서 새제품 팝니다. 지금 날씨에 딱맞는 아이템으로 좋아요.사진이랑 실물이랑 동일하구요~! 색상이 고급스럽고 입으시면 이뻐요. 싸이즈 :FREE이고 재질은 국산입니다.부산 직거래 가능~! 타지역 택배가능~! 가격 :3만원 !  (에눌X 교환&환불 X) 보온성 짱! 1개 :3만원 2개: 55000원구매하실분만 연락주세요~! 댓글 확인안하니까 폰으로 연락주세요~! 문자로 문의주셔도 됩니다^^010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요~! 장난으로 찔러보시면 신고합니다. 연말선물로 짱~! 강추~!
새상품) 니트원피스& 택배비 포함~!(2벌)
나탈리쉐즈 덕다운 패딩
프랑스 브랜드인 나탈리쉐즈 오리털 패딩 판매해요.사이즈 55색상 검정(블랙)가슴단면 48cm(약간의 오차는 있을 수 있음)총장 84cm(약간의 오차는 있을 수 있음)프랑스 오리 솜털80 깃털20으로 따뜻합니다.팔꿈치쪽 패치?처럼 회색으로 포인트 되어있구요. 자크는 약간 사선으로 포인트예요.하자: 개인적으로 얼굴에 쓸려서 모자에있는 털을 안좋아해요. 그래서 잘 빼놨는데 찾으려하니까 못찾겠네요. 털 빼면서 목 부분에 가죽버클 찍찍이옆에 붙은것도 있는데 찍찍이하고 이중으로 잠그라고 해놓은건데 정말 필요없어서 같이 뗐어요.모자털이랑 넥 벨트 없는점 감안하여 저렴히 올렸어요.길이감도 좋고 따뜻해요~모자부분 탈부착 가능해요.(세탁전이니 미처 확인하지 못한 미세한 오염정도는 있을 수 있습니다.)*가운데 허옇게찍힌것은 방에 불 빛이 반사되어서 그런것입니다.에눌문의 죄송합니다.판매가 4만배송비별도 +3500
나탈리쉐즈 덕다운 패딩
미샤캐시미어코트
네이비컬러 캐시미어70% 모30%고급스런디자인 핏이예쁜미샤캐시미어코트55(82)사이즈입니다.택배비는 착불 또는 선불시+3,000원입니다.구입원하시는분은 안심번호로 문자주세요.(컨디션최상 옷들만 판매합니다.)
미샤캐시미어코트
모그 하프코트(착샷)
13년도쯤 LF 팸셀에서 60만원정도에 구매.톡톡한 원단이라 겨울에도 따뜻해요.단추가 원래부터 살짝 느슨한 느낌이 있긴한데 입으시다 고쳐다시면 될듯해요 상태는 좋은편이고 원단 특성상 몽글한 부분 있을수있어요.카멜색, 사이즈55, 총장86정도택포5만에눌문의는 안받을께요~0103373일육이이 문자주세요
모그 하프코트(착샷)
천연 여우모피 베스트 조끼 
천연모피 여우예요.사이즈L상태 완전 좋아요.판매가 15만배송비별도+3000
천연 여우모피 베스트 조끼 
옷장정리 1탄 ♡원피스, 블라우스, 니트, 청바지, 코트, 자켓♡ 
1번 장미색 가디건 5천원장미색 브이넥 가디건 싸게 팝니다..시착만 하고 한번도 안입었음2번 겨울용 기모 레이스 블라우스 5천원 상태 완전 좋아요.목카라와 손목 프릴이라 여성스러움 3번 핑크 모직 치마 3천원뒷밴딩 모직 핑크그레이 이뻐요.44~55가능4번 솜사탕 앙고라 니트 5천원5번 빨강 크리스마스 토끼털 자켓 1만원상태좋고 허리 짤록해서 이뻐요.리본끈 세트 55까지 맞음6번 로엠 핑크색 코트 1만원두툼한 코트이고 엄청 따뜻해요.사용감 조금 있고 55사이즈 8번 엠보 시스루 원피스 5천원9번 앨리스리본 임블리 화이트 부클코트1만원사이즈 44~ 통통55까지구매원하시면 문자 주세요.01079172922 
옷장정리 1탄 ♡원피스, 블라우스, 니트, 청바지, 코트, 자켓♡ 
캘빈클라인 패딩
13년도쯤에 롯데백화점에서 70-80정도에 구매.구입후 몇번입지 않고 거의 보관해서 상태좋아요.니트후드베스트와 점퍼를 따로,같이입을수있어서 활용도 좋아요탈착가능한 벨트있음.윤기가 과하지 않고 적당히 있어서 고급스러워요다크브라운색상,s사이즈(55정도)총장80cm정도택포8만.에눌문의는 안받을께요~0103373일육이이 문자주세요
캘빈클라인 패딩
미뉴에트 핸드메이드 코트 네이비 새상품 17만원
새상품이에요 문자주세요010-2203-2596
미뉴에트 핸드메이드 코트 네이비 새상품 17만원
거위털 패딩 5만
거위솜털90 깃털10으로 진짜 빵빵하고 따뜻합니다.색상 검정색사이즈 110이라고 적혀져있는데 한 66~77정도 입으시면 좋을듯해요.(66은 낙낙하게)세탁은 안되어있습니다.판매가 5만배송비 별도+3500
거위털 패딩 5만
오브제 패딩
12년도 아울렛 60만 정도에 구매.패딩아우터와 조끼이너가 세트로 되어있어서 활용도 좋아요오브제답게 여기저기 디테일이 들어가있고 허리라인이 살짝 들어가있어 슬림해보이는 디자인입니다. 제가 보기엔 특별한 흠없이 상태좋지만 중고이므로 예민하신분은 패스해주세요~55사이즈,총장82정도택포6만.0103373일육이이 문자주세요 
오브제 패딩
사우스플레이 보드복 겸용 패딩 3만
사우스플레이 패딩 판매합니다.카메라가 빨간색계열을 잘 못잡더라구요.직찍색깔보다 뭐랄까 다홍색에 가까워요.색상은 레드라고 되어있지만 레드보다는 다홍색쪽이라 생각해요.오버핏이고 사이즈 m 입니다.실측 사이즈는 표를 참고부탁드립니다.보드복, 일상 패딩 겸용으로 입는거라 방수,방풍에 좋고 따뜻하고 활용도가 좋아요.세탁은 안되어있고 특별한 하자는 없고 입었으니 중고감정도 있어요.(확인하고 사진찍었지만 혹시나 세탁전이라 제가 미처 확인하지 못한 실생활 먼지때탐정도는 있을 수 있습니다.)판매가 3만원(택포)
사우스플레이 보드복 겸용 패딩 3만
루이까스텔 오리털패딩, 풀집업 후드자켓 90사이즈, 헤지스골프 팬츠 67사이즈
루이까스텔 오리털 패딩 90사이즈가슴반품 48총장 64충전재- 오리솜털 90. 깃털10디자인 예뿌고 보온성 좋아요상태 흠 잡을곳 없이 깨끗합니다반품 에눌 안되고49000원입니다루이까스텔 풀집업 후드 자켓 90사이즈가슴반품 45총장 60안쪽엔 기모처리되어 보온성 우수블랙색상인데 탈색 없이 아주 깨끗합니다반품 에눌 안되고33000원입니다헤지스골프 팬츠 67사이즈핏 정말 이뻐요허리단면 37.5총장 93반품 에눌 안되고39000원입니다모두 세탁완료택포
루이까스텔 오리털패딩, 풀집업 후드자켓 90사이즈, 헤지스골프 팬츠 67사이즈
새상품) 러블리 니트 /택배비 포함~!
러블리 레이스 니트 새제품/택포해서 드려요~! 비슷한옷이 많아서 새제품 팝니다. 지금 날씨에 딱맞는 아이템으로 좋아요.사진이랑 실물이랑 동일하구요~! 색상이 고급스럽고 입으시면 이뻐요. 싸이즈 :FREE이고 재질은 국산입니다.부산 직거래 가능~! 타지역 택배가능~! 가격 :3만원  (에눌X 교환&환불 X) 보온성 짱!구매하실분만 연락주세요~! 댓글 확인안하니까 폰으로 연락주세요~! 문자로 문의주셔도 됩니다^^010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요~! 장난으로 찔러보시면 신고합니다. 연말선물로 짱~! 강추~!
새상품) 러블리 니트 /택배비 포함~!
(새상품) 양털패딩점퍼팝니다 
마감부분 골덴으로 되어있고 두께도 있어서 퀄리티도 좋고 따뜻해요 색도 이쁜데 저한테는 안어울려서 팝니다 ㅠㅠ오늘 배송와서 시착만하고 택도 안 뗀 새상품입니다어깨 48/ 가슴단면 58 / 소매길이 59 / 총장 67코튼 50 폴리 50 색상 다크그레이 택포 3만5천원채팅이나 문자부탁드립니다
(새상품) 양털패딩점퍼팝니다 
(가격내림)데상트 듀얼 바람막이&패딩점퍼 85싸이즈 
40만원후반대로기억해요바람막이와패딩으로분리되고또합체해서입을수있어활용도좋아요.가을부터한겨울봄까지좋아요.바람막이만몇번입었어서상태새것같구요.패딩도튀지않는디자인이라단품으로입어도이쁘실꺼예요.다운이라따뜻하구요
(가격내림)데상트 듀얼 바람막이&패딩점퍼 85싸이즈 
새상품) 니트 원피스& 택배비 포함~!
니트 원피스 새제품/택포해서 드려요~! 비슷한옷이 많아서 새제품 팝니다. 지금 날씨에 딱맞는 아이템으로 좋아요.사진이랑 실물이랑 동일하구요~! 색상이 고급스럽고 입으시면 이뻐요. 싸이즈 :FREE이고 재질은 국산입니다.부산 직거래 가능~! 타지역 택배가능~! 가격 :3만원  (에눌X 교환&환불 X) 보온성 짱! 1개당 :3만원 2개 :55000원 (택포)구매하실분만 연락주세요~! 댓글 확인안하니까 폰으로 연락주세요~! 문자로 문의주셔도 됩니다^^010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요~! 장난으로 찔러보시면 신고합니다. 연말선물로 짱~! 강추~
새상품) 니트 원피스& 택배비 포함~!
(파격가)자체제작 블로그 핸드메이드 롱코트 
가격확내렸어요9만9천원입니다.새것같은핸드메이드코트예요.자체제작블로그에서38만원정도구입한핸드메이드코트예요55.66프리싸이즈구요.회색이라맞춰입기좋아요카라넓어서얼굴작아보이고110기장이라멋스러워요특히뒷모습이허리밴드?처럼되어있어서오픈해입어도부해보이거나하지않고허리선을잡아준답니다.나그랑어깨라어깨작아보이고약간가오리핏이라이너두껍게입어도활동하기편해요2번정도입어상태새것같아요캐주얼정장에두루두루입으실수있는스탈입니다찔러보기는정중히사양합니다구매하실분은안심번호로문자주세요^^
(파격가)자체제작 블로그 핸드메이드 롱코트 
새상품) 꽈배기 레이스 니트원피스 &택배비 포함~!
꽈배기 니트 원피스 새제품/택포해서 드려요~! 비슷한옷이 많아서 새제품 팝니다. 지금 날씨에 딱맞는 아이템으로 좋아요.사진이랑 실물이랑 동일하구요~! 색상이 고급스럽고 입으시면 이뻐요. 싸이즈 :FREE이고 재질은 국산입니다.부산 직거래 가능~! 타지역 택배가능~! 가격 :35000원!  (에눌X 교환&환불 X) 보온성 짱!구매하실분만 연락주세요~! 댓글 확인안하니까 폰으로 연락주세요~! 문자로 문의주셔도 됩니다^^010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요~! 장난으로 찔러보시면 신고합니다. 연말선물로 짱~! 강추~!
새상품) 꽈배기 레이스 니트원피스 &택배비 포함~!
브이넥니트
네이버 스토어팜에서 구입하였습니다 네이버에 스텔라니트 검색해보시면 판매가 나와요 10만원에 샀는데 6만원에 드려요 맨살에 입어도 까끌거림 전혀없고부드러워요 제가 첨받았던 비닐포장 그대로 드려요
브이넥니트
새상품) 꽈배기 트임니트 /택배비 포함~!
니트원피스 새제품/택포해서 드려요~! 비슷한옷이 많아서 새제품 팝니다. 지금 날씨에 딱맞는 아이템으로 좋아요.사진이랑 실물이랑 동일하구요~! 색상이 고급스럽고 입으시면 이뻐요. 싸이즈 :FREE이고 재질은 국산입니다.부산 직거래 가능~! 타지역 택배가능~! 가격 :3만원 !  (에눌X 교환&환불 X)구매하실분만 연락주세요~! 댓글 확인안하니까 폰으로 연락주세요~! 문자로 문의주셔도 됩니다^^010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요~! 장난으로 찔러보시면 신고합니다. 연말선물로 짱~! 강추~!
새상품) 꽈배기 트임니트 /택배비 포함~!
 폴로 걸즈 미니케이블 가디건 분홍/핑크 XL 새상품
 시착만 해본 택달린 새 상품입니다.운미포 38,000원에 판매합니다.XL 핑크 색상이구요. 저한테는 너무 짧아서 팝니다.위의 안심번호로 문자주세요. 
 폴로 걸즈 미니케이블 가디건 분홍/핑크 XL 새상품
뉴발란스, 게스 후드 풀집업 자켓 90
뉴발란스 후드 풀집업 자켓 90가슴반품 48총장 57안쪽은 압축기모게스 폴리스 후드 풀집업자켓 XS가슴반품 49총장 57포근포근하고 보온성 좋아요표기사이즈는 다르지만두장모두 같은사이즈입니다상태 굿~~반품 에눌 안되고각 29000원입니다
뉴발란스, 게스 후드 풀집업 자켓 90
오라리 수티앵 브라운 3사이즈 판매합니다. (AURALEE MELTON SOUTIEN COLLAR COAT)
오라리 수티앵 브라운 3사이즈 판매합니다. (AURALEE MELTON SOUTIEN COLLAR COAT)유명한 제품이니 따로 설명 안하겠습니다.상태 10/9. 좋은 컨디션 유지중입니다.구성품 벨트, 여분 원단 있습니다.010-8515-8140직거래 인천 연수역, 택배거래 가능.
오라리 수티앵 브라운 3사이즈 판매합니다. (AURALEE MELTON SOUTIEN COLLAR COAT)
유메르 니트 원피스 팔아요
118000원 구매했었구요베이지에요 진짜고급져요받고나서 결혼식에 2시간정도 입고드라이 맡겼어요꼭 하실분만 연락주세요010 851팔 칠8칠칠 
유메르 니트 원피스 팔아요
새상품) 귀요미 체크원피스& 택배비 포함~!
귀요미 체크원피스 새제품/택포해서 드려요~! 비슷한옷이 많아서 새제품 팝니다. 지금 날씨에 딱맞는 아이템으로 좋아요.사진이랑 실물이랑 동일하구요~! 색상이 고급스럽고 입으시면 이뻐요. 싸이즈 :55~55반 재질은 국산입니다.귀요미 원피스 입니다.부산 직거래 가능~! 타지역 택배가능~! 가격 :45000원(에눌X 교환&환불 X) 보온성 짱!구매하실분만 연락주세요~! 댓글 확인안하니까 폰으로 연락주세요~! 문자로 문의주셔도 됩니다^^010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요~! 장난으로 찔러보시면 신고합니다. 연말선물로 짱~! 강추~!
새상품) 귀요미 체크원피스& 택배비 포함~!
디스커버리 반집업, 기모 맨투맨 90, 리바이스 울니트 S
디스커버리 반집업 90가슴반품 43총장 58상태 굿반품 에눌 안되고25000원입니다디스커버리 기모 맨투맨 90사이즈가슴반품 49총장 58기모가 있어서 두께감 있습니다반품 에눌 안되고2만원입니다리바이스 울니트 S가슴반품46총장64양모 100% 소재라 가볍고 보온성 굿반품 에눌 안되고 28000원입니다송료 3000원
디스커버리 반집업, 기모 맨투맨 90, 리바이스 울니트 S
파리앤뉴욕 시요니 자체제작 코트 (가격 내림) 
파리앤뉴욕에서 475000원 주고 구입한 자체제작 울 100 코트입니다. 작년 여행 때 입으려고 삿고 실 착용 횟수 5회미만으로 계절지나면서 드라이해서 넣어놓았어요!! 명품 브랜드(에*메*)따라 만든 디자인에 울 100로 윤기가 나는 진짜 재질 좋은 코트 입니다 ! 맨 마지막 사진이 실제 명품 브랜드 착용 컷이예요! 수강 신청 하듯이 사서 지금은 구할 수 없는 코트예요~! 문자주세요! 어나더제이 스모키앨리스 제평 르꼬르망 리버젠,이자벨마랑,마쥬,쟈딕앤볼테르,띠어리,클럽모나코,THEORY,에이치앤엠,포에버21,융시크,트윈시스,유메르,프로스트제이,안나디바,홀릭홀릭,리틀블랙,드메종,르유니,블루민,어나더제이,어나더유라,레디투웨어,블랙얼반,샵엠,바이윤하,라밤바룸,브론즈부부,비숍,vishop,시크드,팜므드,한스스타일,레티첼라,썸제이,청담동냥냥이,투엘브,비앙드하나,제이마인,애수,스토리나인,브론즈부부,비앙드하나,파리앤뉴욕,여름옷,봄스커트,원피스,린넨,쇼룸,그레이시크,로즈베이, 레더,라이더,셔링,블라우스,미뉴에트,비플레인,인더모먼트,모네마켓,블로그마켓,미뉴에트,젬마월드,폴샵,금단추,러브스타나인,오르,르룸,스모키앨리스,매니매니모드,몸빼,유메르,더실루엣
파리앤뉴욕 시요니 자체제작 코트 (가격 내림) 
질스튜어트 코트 듀엘 티렌 주크 지컷 오즈세컨 에고이스트 온앤온 올리브데올리브
질바이질스튜어트모코트텍있는미착용새옷이에요~정가438,000원사이즈85-91-160가슴반품57,총길이87양모90%고급소재코트에요..소재정말좋고고급스러워요~두꺼운코트아니고핸드메이드처럼얇은코트에요~~사이즈가오버핏으로크게나왔어요~☆허리끈분실로저렴하게팔아요~~☆438,000원->50,000원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆꼭구입하실분만연락주세요~☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
질스튜어트 코트 듀엘 티렌 주크 지컷 오즈세컨 에고이스트 온앤온 올리브데올리브
폴라니트 터틀넥니트 앙고라니트 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
6만원중반대에구매한 앙고라함유된 울혼방니트입니다폴라부분 접지않아도되는 딱 예쁘게 올라오는 길이감이고 총장길이도 엉덩이 가려주는 길이입니다전체적으로 사이즈감은 여유있어 편하게 입기좋고 어깨부분 여리여리하게 떨어지는 핏이에요전체적으로 골지느낌으로 짜여져있고 차분한 차콜색상입니다 까슬거림없이 터치감 탄탄하면서 부드러워요보관만한 새상품입니다총장75 쇼핑몰정보x에눌문의사절입니다010-9380-6632
폴라니트 터틀넥니트 앙고라니트 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
베르사체 양면 패딩 (새상품)
상태 : 새상품 사이즈 : 90가격 : 35안감 : 거위깃털 80%, 거위솜털 20%직거래 : 수원 고색동, 평택 지제역우편시 : 착불확실히 사실분들만 연락 부탁드립니다 010 9772 0308
베르사체 양면 패딩 (새상품)
질스튜어트 코트 듀엘 티렌 주크 오즈세컨 온앤온 지컷 에고이스트 올리브데올리브
질바이질스튜어트코트텍있는미착용새옷이에요~정가498,000원베이지컬러LG패션브랜드질바이질스튜어트에요..모함량87%들어있는고급소재에요~슬림핏으로날씬해보이는스타일이에요~66사이즈가슴반품45총길이82안쪽소재텍약간잘림있어요~(사진꼭!!!확인하세요~)498,000원->5만원무료배송질바이질스튜어트코트텍있는미착용새옷이에요~정가438,000원아이보리컬러LG패션브랜드질바이질스튜어트에요..모함량90%들어있는고급소재에요~단아한느낌의아이보리더블코트에요..85사이즈가슴반품49총길이84부클느낌?의소재가까이찍어놓은사진참고하세요~~안쪽소재텍약간잘림있어요~(사진꼭!!!확인하세요~)438,000원->5만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~~구입하실분만연락주세요~☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
질스튜어트 코트 듀엘 티렌 주크 오즈세컨 온앤온 지컷 에고이스트 올리브데올리브
웰론패딩 롱패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
오만원대에 구매했던 웰론패딩이에요 패딩종류너무많아서 정리차 판매합니다 핏해보고 보관만한 새상품이에요가격대비 디자인도좋고 따뜻해요넥부분이 도톰한 카라디자인이라 예뻐요오픈하고 입어도 뒷목이 폭닥하니 따뜻하고 지퍼다올리면 목을감싸줘서 바람안들어오고 보온성 좋고 멋스러워요 밑쪽 옆트임도 지퍼로 여닫을수있어요 웰론100입니다 총장9801093806632
웰론패딩 롱패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
새상품) 니트 원피스 & 택배비 포함(2벌)
니트 원피스 새제품/택포해서 드려요~! 비슷한옷이 많아서 새제품 팝니다. 지금 날씨에 딱맞는 아이템으로 좋아요.사진이랑 실물이랑 동일하구요~! 색상이 고급스럽고 입으시면 이뻐요. 싸이즈 :FREE이고 재질은 국산이라서 입어보시면 압니다.1개 :3만원이고 2개 구매하시면 55000원 (택포해서 )부산 직거래 가능~! 타지역 택배가능~! 가격 :3만원  (에눌X 교환&환불 X) 보온성 짱!구매하실분만 연락주세요~! 댓글 확인안하니까 폰으로 연락주세요~! 문자로 문의주셔도 됩니다^^010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요~! 장난으로 찔러보시면 신고합니다. 연말선물로 짱~! 강추~!
새상품) 니트 원피스 & 택배비 포함(2벌)
앳코너 털방울 코트 듀엘 티렌 질스튜어트 주크 온앤온 올리브데올리브
앳코너털방울코트텍있는미착용새옷이에요~LG패션브랜드에요..정가359,000원모함량87%들어있는고급소재에요~사이즈85-91-160가슴반품51총길이96털방울이포인트되고귀여워요~♡85사이즈인데,사이즈가크게나왔어요~55사이즈입는저한테는크네요..ㅠㅠ55사이즈인데오버핏좋아하시는분이나,66사이즈에맞을듯요...359,000원->5만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~~구입하실분만연락주세요~☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
앳코너 털방울 코트 듀엘 티렌 질스튜어트 주크 온앤온 올리브데올리브
디스커버리 밀포드 구스다운 한예슬패딩 거위털패딩 정려원 코오롱 노스페이스 네파 아이더 블랙야크
디스커버리밀포드구스다운(한예슬패딩)텍있는미착용새옷이에요~정가650,000원카키컬러사이즈90(여성용)가슴반품51총길이69모자탈부착가능라쿤퍼탈부착가능디스커버리밀포드구스다운(한예슬패딩)디스커버리한예슬패딩한예슬이입어서인기많았던디스커버리밀포드거위털패딩입니다.한예슬,정려원,김소현,윤은혜등여자연예인들이많이입고나와서인기많았던패딩이에요~디스커버리정품정가69만원텍달려있는거위털패딩새상품입니다~거위솜털80%라서,아주따뜻해요~69만원->15만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
디스커버리 밀포드 구스다운 한예슬패딩 거위털패딩 정려원 코오롱 노스페이스 네파 아이더 블랙야크
새상품) 러블리 하트 니트 /택배비 포함~!
러블리 하트니트 새제품/택포해서 드려요~! 비슷한옷이 많아서 새제품 팝니다. 지금 날씨에 딱맞는 아이템으로 좋아요.사진이랑 실물이랑 동일하구요~! 색상이 고급스럽고 입으시면 이뻐요. 싸이즈 :FREE이고 재질은 국산입니다.부산 직거래 가능~! 타지역 택배가능~! 가격 :3만원  (에눌X 교환&환불 X) 보온성 짱!구매하실분만 연락주세요~! 댓글 확인안하니까 폰으로 연락주세요~! 문자로 문의주셔도 됩니다^^010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요~! 장난으로 찔러보시면 신고합니다. 연말선물로 짱~! 강추~!
새상품) 러블리 하트 니트 /택배비 포함~!
마리마켓 패딩원피스
155저에게 길이가 길어서 판매합니다착불오만원에 보냅니다.ㅠ
마리마켓 패딩원피스
새상품) 갈색 니트 원피스 /택배비 포함~!
니트 원피스 새제품/택포해서 드려요~! 비슷한옷이 많아서 새제품 팝니다. 지금 날씨에 딱맞는 아이템으로 좋아요.사진이랑 실물이랑 동일하구요~! 색상이 고급스럽고 입으시면 이뻐요. 싸이즈 :FREE이고 재질은 국산입니다.부산 직거래 가능~! 타지역 택배가능~! 가격 :3만원  (에눌X 교환&환불 X) 보온성 짱!구매하실분만 연락주세요~! 댓글 확인안하니까 폰으로 연락주세요~! 문자로 문의주셔도 됩니다^^010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요~! 장난으로 찔러보시면 신고합니다. 연말선물로 짱~! 강추~!
새상품) 갈색 니트 원피스 /택배비 포함~!
양가죽 양털 여우털 코트
소재 엄청 좋은 옷이예요.양가죽 여우털로 되어있고 안에는 양털로 되어있어서 엄청 따뜻해요.가슴둘레 8866정도 되네요.색상 브라운판매가 68000배송비 별도+3500
양가죽 양털 여우털 코트
엠폴햄 데님조끼 5천원
엠폴햄 데님조끼사이즈85 (오버핏)판매가격: 5,000원택배비 +3,000원 또는 착불
엠폴햄 데님조끼 5천원
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
쇼핑몰 구룸에서 11만원중후반대?구매했는데 보관만한 새상품이에요 오리털50 웰론50 이에요웰론이 함유되어있어 오리털100보다는 약간 무게감있으면서도 폭닥하게 몸이 감싸줘서 한파에도 정말 잘입어지실거같아요 저는 덕다운100상품은 넘 가벼워서 덜따뜻한거 같이 느껴지던데 요거 잠깐 입어봤는데ㅡ진짜 따뜻해요 목쪽 오픈해서 입어도되고 목도 완전히 감싸주는 디자인이라 보온성 최고에요소매부분도 안에 시보리들어있어 바람들어가는거 막아줘요 팔라인도 빵빵하게 충전재들어가있어요총장73으로 엉덩이 가려줘요 사이즈구애없이 전사이즈 다 잘맞으실듯합니다01093806632
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
hae146 테디베어코트
hae 146 에서 구입했어요~새상품이고 그레이컬로예요!299000에 구입했는데비슷한 코트가 있어 내놓습니다 ㅠㅠ 문자주세요 010.2694.6964안전거래하구 우체국 택배 이용합니다!!! 
hae146 테디베어코트
w컨셉 바이탈사인 니트 새것 에눌가능 운포 3.6
밖에 입고 나간적 없어요.밖에 입고 나간적 없어요. 텍만 없는 새것입니다.택포 3.6두께가 꽤 있고 박시핏입니다. 자세한건 w컨셉에서 보세요새거라서 올리지 않았지만 실사 궁금하시면 쪽지하세요.
w컨셉 바이탈사인 니트 새것 에눌가능 운포 3.6
자라 니트 롱 가디건
자라 니트 롱 가디건사이즈와 재질은 사진에 있습니다사용감 있습니다판매가격: 20,000원택배비: 3,000원 또는 착불
자라 니트 롱 가디건
뽀글이후드티 덤블후드 양털후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
박시한사이즈에 덤블후드입니다길이감도 엉덩이 덮는길이감이라 레깅스에 입으심 예뻐요 편하게 입으려고 구매했다가 보관만한 새상품입니다겉은 덤블소재고 안쪽은 합포같은느낌이라서 긴팔 이너티 입고 입으시면 보온성도좋고 까슬거림없으실거같아요소매길이도 긴편이고 전체적으로 사이즈가 넉넉해요밑에 스트링끈으로 스타일맞게 밑단 조절하심 될거같아요총장72-74에눌문의사절입니다 01093806632
뽀글이후드티 덤블후드 양털후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
핸드메이드코트 
새상품이구요 하실분만 연락주세요~010.2694.6964 우체국택배 이용해요 ♥ 
핸드메이드코트 
디스커버리 오리털 패딩 K2 코오롱 네파 아이더 블랙야크 노스페이스 라푸마 빈폴 헤지스
디스커버리오리털패딩텍있는미착용새옷이에요~정가49만원옐로우컬러사이즈90(여성용)가슴반품47총길이앞67,뒤70모자탈부착가능털탈부착가능오리솜털85%라서가볍고아주따뜻해요모자와모자털탈부착가능해서좋아요49만원->7만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
디스커버리 오리털 패딩 K2 코오롱 네파 아이더 블랙야크 노스페이스 라푸마 빈폴 헤지스
여성패딩.노스페이스 롱패딩
롱패딩.노스페이스제품95사이즈예요.후드전체 탈부착가능후드쪽 퍼만 따로 탈부착 가능해요.이염.하자 없어요010-4935-1105
여성패딩.노스페이스 롱패딩
 토끼털 야상 점퍼 고소영야상 이보영야상 프랑스산 천연 토끼털 패딩 야상 듀엘 티렌 주크 지컷 빈폴 헤지스 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 에고이스트 올리브데올리브
STELLA&YK토끼털야상점퍼고소영야상이보영야상프랑스산천연토끼털패딩야상STELLA&YK리얼래빗퍼야상점퍼정가348,000원텍달려있는새상품입니다~고소영,이보영야상으로유명한STELLA&YK토끼털야상점퍼에요~배우고소영과스타일리스트정윤기씨가함께기획한천연토끼털패딩야상입니다.고소영,이보영등많은셀럽들이입어서화제가된제품이고요.정가34만8000원입니다~☆탈부착가능한프랑스산토끼털후드☆모자전체가프랑스산천연토끼털로되어있어요~^^밍크처럼윤기가나고,매끄럽고,부드러운프랑스산리얼레빗퍼에요~모자와털부분은탈부착이가능해늦겨울,초봄까지잘입을수있어요~늦가을부터겨울까지입을수있어활용도높은아이템으로,여성미와캐주얼한느낌을동시에연출할수있어요~안감도누빔안감이라서따뜻해요~^^추운겨울에도스타일과보온성을함께챙겨줄리얼래빗퍼야상이에요~♡블루44사이즈가슴반품50총길이8044사이즈인데,사이즈가여유있게나와서55사이즈도잘맞아요~(사이즈가한사이즈크게나왔어요~)텍달려있는새상품이에요~~348,000원->5만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
 토끼털 야상 점퍼 고소영야상 이보영야상 프랑스산 천연 토끼털 패딩 야상 듀엘 티렌 주크 지컷 빈폴 헤지스 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 에고이스트 올리브데올리브
세컨플로어 레이스 ops*(새상품)
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요#세컨플로어 레이스 포인트 롱 원피스에요^ ^! 파스텔톤의라벤더 컬러가 산뜻하구요, 레이스 포인트와 벨트가 있어서입었을 때 이뻐용~♥(싸이즈:55)
세컨플로어 레이스 ops*(새상품)
자라 키즈 더플코트 11-12세
자라 키즈 더플코트 11-12세용아끼느라 많이 못입고 팝니다6~7세부터 오버핏으로 입혀도 예쁩니다판매가격: 100,000원택배비: 3,000원 또는 착불
자라 키즈 더플코트 11-12세
샤넬st 크루즈 캐시미어 집업*
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요#샤넬st 크루즈 캐시미어 집업이에요~ 100프로 캐시미어구요^ ^ 루즈핏이고 아우터 단하나로도 정말 이뻐요~♥(싸이즈:S)
샤넬st 크루즈 캐시미어 집업*
뉴발란스 트레이닝복 새상품 팝니다
뉴발란스 트레이닝복 새상품 팝니다.(택o)nbnf924012 95(L)nbnv92w932 80(L)썸머트랙 크롭 폴로티는 아이유가 입은 제품으로 유명합니다.55, 66분들 입으시면 사이즈 잘 맞을 것 같아요!백화점에서 11만원 가까이 주고 구매했고 75,000원에 판매합니다.연락주세요:)
뉴발란스 트레이닝복 새상품 팝니다
꽃잎 ops*
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요##10만이상 구매시 2만 미만의 상품 고르시면 선물로 드려요#앞&밑단 꽃잎 커팅 디테일로 너무 이쁜 원피스입니다^ ^입으시면 고급지고 세련 됐어요~남방이나 블라우스와 레이어드 해서 입으세요~♥(싸이즈:free)
꽃잎 ops*
온앤온 벌룬 자수 진주 장식 트위드 탑 듀엘 질스튜어트 오즈세컨 주크 올리브데올리브
온앤온행운의인형눈꽃자수진주큐빅장식겉기모티셔츠텍있는미착용새옷이에요~정가129,000원사이즈55가슴반품47총길이57폴리96,스판4겉기모소재포근하고따뜻해요~^^앞에행운의인형과눈꽃자수가귀엽고,진주큐빅장식이포인트되고예뻐요~♡사진이실제색상보다많이진하게나왔어요..실제색상은진한카멜이에요~(맨위이미지사진이실제와가까워요)129,000원->3만원무료배송온앤온벌룬자수진주장식트위드탑텍있는미착용새옷이에요~정가139,000원사이즈55가슴반품45총길이62벌룬자수진주장식이포인트되고예뻐요~139,000원->3만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
온앤온 벌룬 자수 진주 장식 트위드 탑 듀엘 질스튜어트 오즈세컨 주크 올리브데올리브
지컷 레드 프릴 블라우스(정가 229,000)가격내림
5회미만 착용택배포함문의 010-9394-6751
지컷 레드 프릴 블라우스(정가 229,000)가격내림
뎁 자카드원피스
뎁 자카드 원피스 싸이즈 55구요 저한테는 짧아서 구매후 한번도 못입었어요 완전 새옷이구요
뎁 자카드원피스
엠폴햄 데님조끼 5천원
엠폴햄 데님조끼사이즈85 (오버핏)판매가격: 5,000원택배비 +3,000원 또는 착불
엠폴햄 데님조끼 5천원
업타운홀릭에서 산 데일리 루즈핏 카라 니트 급처분
업타운홀릭에서 구입한 카라 루즈핏 니트 입니당두쿰해서 완전 따뜻하구용 러블리해용카라는 접어서 입어도되고 올려서 목폴라 처럼 입어도됩니다각각 택포 1.5에요(올린 제품은 새제품이 아니라 중고제품이라 조금의 사용감은 있습니다)
업타운홀릭에서 산 데일리 루즈핏 카라 니트 급처분
레니본 밍크방울 보라코트 55~66
드라이 완료라 걍 입으심 되요~55이나 66도 가능합니다.
레니본 밍크방울 보라코트 55~66
유메르 핸드메이드 끌로에캐시코트 로얄베이지
올해 유메르 끌로에코트 로얄베이지 어제 받았어요~~새제품 시착만 한번 해봤고 받은 그대로 잘포장해서 보내드릴게요. 오래 기다렸는데 생각보다 밝아서 안어울리네요 ㅠㅠ택포 28.5입니다문자주세요!!
유메르 핸드메이드 끌로에캐시코트 로얄베이지
데님 뷔스띠에 ops*(새상품)
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요#데님 뷔스띠에 원피스입니다^ ^!랩스타일로 탈의가 편하세요, 상의와 레이어드 해서 입으세요, 귀엽고 사랑스런 스탈이랍니다~♥(싸이즈:free)
데님 뷔스띠에 ops*(새상품)
빈폴 골프 카라티셔츠 폴로 랄프로렌 헤지스 타미힐피거 타이틀리스트 파리게이츠 
빈폴 골프 티셔츠입니다스트라이프 패턴과 컬러가 너무 이뻐서 구매한 옷이에요 로고만 핑크색으로 포인트가 있어서 더 예쁜 옷이에요원단 일반 면아니고 포근포근하고 더 착용감이 좋안 옷이에요입으면 정말 편해요~95사이즈에요~옷장 정리하면서 저렴히 팔아요~직거래는 춘의역 택배는 착불 선불은 4000원 추가입니다.
빈폴 골프 카라티셔츠 폴로 랄프로렌 헤지스 타미힐피거 타이틀리스트 파리게이츠 
새상품) 러블리 도트니트 /택배비 포함~!
러블리 도트니트 새제품 이구요.사진이랑 동일하구요.지금 날씨에 입기 딱좋습니다. 싸이즈 : free 이고요.가격 : 25000원! (택포해서) 드려요.부산 직거래 가능!타지역 택배가능! 구매하실분만 연락주세요^^ 010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요 ^&^교환&환불안됩니다.선물용으로도 강추! 교환&환불 안됩니다
새상품) 러블리 도트니트 /택배비 포함~!
(당일발송) 카멜핑크 코트 
살짝 살구색? 느낌의 컬러에요.사이즈는 66으로 봐주시면 될거같아요.안쪽에 살짝 뭐 묻음 있어요. *주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94
(당일발송) 카멜핑크 코트 
온앤온 눈꽃 자수 진주 큐빅 기모티 듀엘 질스튜어트 오즈세컨 주크 올리브데올리브
온앤온행운의인형눈꽃자수진주큐빅장식겉기모티셔츠텍있는미착용새옷이에요~정가129,000원사이즈55가슴반품47총길이57폴리96,스판4겉기모소재포근하고따뜻해요~^^앞에행운의인형과눈꽃자수가귀엽고,진주큐빅장식이포인트되고예뻐요~♡사진이실제색상보다많이진하게나왔어요..실제색상은진한카멜이에요~(맨위이미지사진이실제와가까워요)129,000원->3만원무료배송온앤온벌룬자수진주장식트위드탑텍있는미착용새옷이에요~정가139,000원사이즈55가슴반품45총길이62벌룬자수진주장식이포인트되고예뻐요~139,000원->3만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
온앤온 눈꽃 자수 진주 큐빅 기모티 듀엘 질스튜어트 오즈세컨 주크 올리브데올리브
울원피스 캐시미어원피스 니트원피스 롱원피스 라두나 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
울 캐시미어혼방원피스입니다소털색상 아주 예쁜 브라운색상이구요까슬거림없이 부드럽고 탄탄해요소매 넥라인 밑단부분 돌돌말린거처럼 처리되어 예뻐요 길이감도 좋고 부드럽고 따뜻해 겨울내내 입기좋으실거같아요 새상품이에요총장116 가슴단면5601093806632
울원피스 캐시미어원피스 니트원피스 롱원피스 라두나 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
마쥬 레드나염원피스 S
1회착용후 판매합니다.브랜드택 동봉저는 쉬폰원피스는 스타일제품&정품 차이가 없는거같아서 수입보세가게에서 그냥 사입는편이에용ㅎ1달전쯤샀고 구매가는 11만원이었습니다.새상품이나다름없어여이너원피스있구여직접입으려 여러가게 비교후 샀었던거라 고퀄이에용~~사이즈S 연말에 요거입고 모임가셔용^^
마쥬 레드나염원피스 S
후드 퍼 롱 무스탕
블랙 후드 퍼 롱 무스탕택 55사이즈지만단추잠그고 가슴 50  길이 94,5센치55.66도가능사이즈세요~^^허리끈있고 포켓있어요안감이 융털퍼로되어있어서따뜻하구요확대컷재질보심아시겠지만가죽아니라 무스탕느낌재질이세요오히려관리하기쉬우실거예요구매한지 좀된것외엔착용횟수많지않아서 컨디션은 좋습니다^^멋스럽게입기좋으세요저렴히정리해용착불29000반품은안받아용~^^
후드 퍼 롱 무스탕
코오롱 안타티카 새상품 안타티카롱 안타티카세이신 배두나패딩
배두나패딩 정가 95만원모든 사이즈 품절 상태에요안타티카 세이신 여성 롱 90사이즈새상품이에요박스, 비닐 그대로 있어서 선물 가능 합니다~서울 안암역 직거래 가능해요
코오롱 안타티카 새상품 안타티카롱 안타티카세이신 배두나패딩
[새상품]abfz 딥그린 핸드메이드 롱코트. 보브 지컷 듀엘 
abfz 딥그린 핸드메이드 롱코트 새상품입니다. 핸드메이드라 보온성 좋고 가볍고 부드러워요. 딥그린 색이라 겨울에입기 고급스럽습니다. 정가 59만원이고 9만원에 구매했는데 코트가 너무 많아서 처분합니다. 사이즈 55 기장 95정도택포 4만듀엘 티렌 매긴 에고이스트 나이스크랍 쥬크 온앤온 올리브데올리브 보브 세컨플로어 시스템 씨씨콜렉트 지컷 시스템 오즈세컨 질스튜어트 코트 핸드메이드 
[새상품]abfz 딥그린 핸드메이드 롱코트. 보브 지컷 듀엘 
탑걸 라쿤퍼 오리털 패딩 
탑걸 라쿤퍼 오리털 롱패딩 사이즈55사이즈가 넉넉하게 나와서 55~66까지 맞구요 길이는 105센치예요세탁은 해놨지만 드라이 한번 하셔야해서 싸게 내놓습니다 
탑걸 라쿤퍼 오리털 패딩 
보브 롱 구스 패딩 점퍼
보브 롱 구스 패딩점퍼정가 79만원이고 구스 충전재가 촘촘해서 보온성은 다운보다 뛰어나고 착용감은 아주 가벼워서 실용적이에요.패딩이 많아 돌려입어서 상태 깨끗하고 좋습니다. 55사이즈 66도 가능택포 12만듀엘 티렌 매긴 에고이스트 나이스크랍 쥬크 온앤온 올리브데올리브 보브 세컨플로어 시스템 씨씨콜렉트 지컷 시스템 오즈세컨 질스튜어트 
보브 롱 구스 패딩 점퍼
Headew 네이비 가디건
11월 19일날 배송받았구요 :)3번정도 입었어요배송비 포함해서 7.2에 구매한거배포5.5판매 합니다!!
Headew 네이비 가디건
케네스레이디원피스 66사이즈 
케네스레이디원피스66사이즈 사용감 있어요 깨끗하고 디자인예뻐요 폴라티랑 레이어드해서 입으면 예뻐요 내고사절직거래동묘앞역 9번출구에서 직진 20미터 왼쪽 빠리바게트 앞에서 가능해요 오후 4시~8시 가능택배가능 택배비별도3000원직장 다녀서 직거래보다 택배거래 선호해요
케네스레이디원피스 66사이즈 
리안 뉴욕 블라우스들 판매합니다
리안 뉴욕 블라우스입니다!사놓고 시착은 1~2번정도밖에 안 했구요ㅠㅠ옷장에 놓고 못 입어서 판매합니다반팔 블라우스는 만원긴팔은 만오천원에 판매합니다택배비 따로 부담하셔야하시구요두개 이상 구매하시면 제가 택배비 부담하겠습니다~010-917육-93둘둘
리안 뉴욕 블라우스들 판매합니다
레니본 리본 원피스
레니보 리본 원피스구요 싸이즈 54 도톰해서 지금도 코트안에 입기 좋아요
레니본 리본 원피스
(당일발송) 이슈넘버 셔츠 s size 
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94159,000원에 구매했어요.세번입어 상태 양호합니다.blue  s size 이구요.저렇게 라벨 포인트와 재질이 좋아퀄리티 높아요. 스팀 다려서 빳빳하게 보내드려요. 
(당일발송) 이슈넘버 셔츠 s size 
(당일발송) 잇미샤 알파카 반코트
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94소재좋은 알파카 네이비 반코트에요.허리끈도 같이 있습니다사이즈 55사이즈 같습니다.
(당일발송) 잇미샤 알파카 반코트
앳코너 코트 듀엘 티렌 주크 오즈세컨 질스튜어트 온앤온 올리브데올리브
[a.t.corner]앳코너모코트텍있는미착용새옷이에요~LG패션브랜드에요..정가329,000원모함량89%들어있는고급소재에요~사이즈85가슴반품48총길이앞95☆세일상품구입한거라안쪽소재텍잘림있어요~☆(사진꼭!!확인하세요~)329,000원->5만원무료배송아래링크참고하세요~롯데닷컴에서199,000원에품절되었네요.http://m.lotte.com/product/m/product_view.do?goods_no=199298188#/☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~~구입하실분만연락주세요~☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
앳코너 코트 듀엘 티렌 주크 오즈세컨 질스튜어트 온앤온 올리브데올리브
쥬크(ZOOC) 파스텔 울코트(울90%)
55사이즈이나 박시한 핏감이라 66입으시는분도 할랑하고 여유있는 핏으로 연출됩니다. 
쥬크(ZOOC) 파스텔 울코트(울90%)
미라지샵 가디건,조끼,니트
미라지샵 가디건,조끼,니트미라지샵에서 구매한 제품들입니다 세제품 및 착용횟수 적은 옷,얼룩,헤짐없이 착용했던 상태 좋은 옷들입니다택배비 3,000원*반품, 환불은 안되오니 신중한 구매 부탁드립니다*착용컷 및 사이즈 조언은 어려우니 상세 사이즈 참고해주세요*접어 보관해서 구김감 있어요#MANNI(세제품)체인어깨장식 오픈 가디건(수입상품)색상 베이지사이즈 FREE(가슴44/소매58/총장(앞)60(뒤)45)판매가 15,000원#OLIVE GARDEN(중고)배색 가디건색상 그린사이즈 FREE(가슴40/소매58/총장50)판매가 10,000원#newpage(세제품)와플 조끼색상 아이보리사이즈 FREE(가슴43/총장57)판매가 15,000원#AOKI(중고)뽀글이 조끼색상 차골사이즈 FREE(가슴48/총장78)판매가 10,000원
미라지샵 가디건,조끼,니트
66반-77사이즈) 닥스 고급벨벳 자켓 
연식이좀있는닥스벨벳자켓입니다.짙은네이비색의벨벳이고언뜻보면검정같이도보이지만겨울에포인트로입기넘예뻐요엄마사드렸던건데아낀다고몇번입지도않으셨네요이후로살이빠지셔서크다고또보관만..당시큰맘먹고비싸게사드렸던거에요오래되었어도브랜드값하네요.옷상태너무좋구요.다만단추부분이전부큐빅이알알이박혀있는데몇개씩빠져있어요.상세사진참고해주시구요.착샷은55반인제가입어서좀커요.체형에따라다르실것같아서실측재니까66반ㅡ77사이즈분들집에옷과실측비교해주세요.가슴반품52,총장66입니다..✔교환환불안해요.상세사이즈다재어놨는데짧다..작다..이러지마시고집에있는옷이랑비교해보시고구매하세요.➕(택배비3천원추가)✔제상품다른것과묶어4만이상무료배송
66반-77사이즈) 닥스 고급벨벳 자켓 
띠어리 울캐시미어 코트
띠어리 밀리터리 트렌치 코트 아이보리M사이즈 새상품울 90, 캐시미어 10 함유로보드랍고 가벼운 코트입니다띠어리 소재 좋고 디자인 클래식한거 아시죵?사이즈미스로 올려요ㅠ 55한텐 크네요..$895불 짜리 공홈에서 $537에 세일중인데공홈가의 반도 안되는 가격에 득템하세요~몇일전에도 백화점 매장 마네킨에그레이 디피되있더라구여화사해보이고 이뻐요^^아이보리 새상품이라 반품불가입니다! 
띠어리 울캐시미어 코트
캐시미어 100%니트 
캐시미어 니트 XS사이즈 44.55사이즈 적당해요 1회착용 깨끗하고 예뻐요 오염.보플없어요 내고사절직거래동묘앞역 9번출구에서 직진 20미터 왼쪽 빠리바게트 앞에서 가능해요 오후 4시~8시 가능택배가능 택배비별도3000원직장 다녀서 직거래보다 택배거래 선호해요
캐시미어 100%니트 
새상품) 핸드메이드 청자켓 /택배비 포함~!
지인이 핸드메이드 직접 만들어서 선물로 주셨는데 집에 청자켓이 많아서 이제품은 새제품 받자마자 그대로 안입고 깨끗히 보관중인 신상이고 새제품 입니다~! 실물이랑 사진이랑 똑같구요~! 핸드메이드라서 가격이 좀 나갑니다~!그래도 핸드메이드 만큼 오래 입을수 있고요~! 저도 비슷한제품 입고 다니는데 역시 핸드메이드 가격답습니다~!싸이즈는 FREE 이고 부산 직거래 가능~! 타지역은 택배가능~! 택포해서 드립니다~! 지금 날씨에 딱맞는 제품입니다~!구매하실분만 연락주세요~! 010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화주세요! 모르는 번호 연락안받으니 문자먼저주세요~^&^에눌 X 교환&환불 X 신중하게 선택해주세요~!
새상품) 핸드메이드 청자켓 /택배비 포함~!
컬럼비아 여성 내외피 분리 자켓 세트 거위털 95(M)
컬럼비아 여성 내외피 분리 자켓 세트 거위털 95(M)두개 한 세트입니다사이즈 95(M) 내외피 분리 자켓자세한 사이즈 소재 등 사진 참고하세요모자 탈부착 가능내피 단품으로 착용 !!외피+내피 결합하여 착용 !!
컬럼비아 여성 내외피 분리 자켓 세트 거위털 95(M)
앤더슨벨코트 울90롱코트
앤더슨벨 정품 롱코트입니다^^모델컷 참고부탁드리구요.루즈핏이라 55-66까지 충분히가능해요.몇번잠깐입었고 깨끗하니 드라이완료했어요.울90이라 소재좋고 넘따뜻합니다.택포85000원 입니다. 입금순판매에요:)
앤더슨벨코트 울90롱코트
(당일발송) 폴로 운동화 230-35
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp943번정도 신어서 상태 조아요.사이즈 기억이 안나요 ㅠ제가 30-35신습니다. 발볼때문에 35신어요.배송비 포함값
(당일발송) 폴로 운동화 230-35
우드세이지:) 라쿤랩가디건+라쿤스커트
우드세이지도 단가 높은집이에요.가디건만 해도 10만원 중후반대에 판매해요!저는 올해 2월쯤 오프라인에서 구매했어요.가디건이랑 스커트 세트 입니다.가디건이랑 스커트가 니트짜임이 다른데세트로 나온 상품 맞아요!:) 사진 확인해주세요한번도 안입은 새상품 입니다;) 라쿤 택도 그대로 달려 있어요. 컬러는 카키에 베이지가 살짝 섞인 느낌이에요. 워낙 단가도 높고 퀄리티 좋은 집이라 이 가격에 가져가시면 득템이세요 저는 세트로 29만원 줬어요010-8753-7098배송비 별도
우드세이지:) 라쿤랩가디건+라쿤스커트
티뷰 레이어드 맨투맨*
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요#티뷰 레이어드 맨투맨이에요~버건디 컬러가 이쁘구요, 레이어드식으로 나와 힙 가려주고 어디에든 매치하기 좋아요^ ^!(싸이즈:free)
티뷰 레이어드 맨투맨*
레니본 쿨걸의옷장 사넬자켓
레니본 카피 옷인 쿨걸의옷장 자켓이구요 싸이즈 54 운포 13000원에 드려요
레니본 쿨걸의옷장 사넬자켓
55반-66) 지센 캐시미어 자켓 . 택포 
진짜~~~ 가볍고 포근하고 얇지만 보온성 완전 좋은!! 그래서 활동성도 진짜좋구요. 완전강추!!!!!!암데나어울려요. 상태완전좋아요. 가슴반품46, 총장70..✔교환환불안해요. 상세사이즈 다재어놨는데 짧다..작다..이러지마시고 집에있는옷이랑 비교해보시고 구매하세요.➕ (택배비3천원추가)✔ 제상품다른것과 묶어 4만이상 무료배송.
55반-66) 지센 캐시미어 자켓 . 택포 
조순희.앙고라 호피자켓
조순희 디자이너 핫핑크 호피 자켓 94-102-106가슴둘레 50cm 총장 62cm울 45 앙고라 10 로 가볍지만 따뜻한 자켓입니다앞버튼 모두 큐빅빠짐없이 깔끔하고 전반적으로 깨끗해요택배비포함
조순희.앙고라 호피자켓
미라지샵 베이지(BEIGE)미니스웻셔츠/맨투맨/티셔츠
미라지샵 베이지(BEIGE)미니스웻셔츠/맨투맨/티셔츠새제품입니다택포 63,000원(구입가 93,000원)*반품, 환불은 안되오니 신중한 구매 부탁드립니다*착용컷 및 사이즈 조언은 어려우니 상세 사이즈 참고해주세요*접어 보관해서 구김감 있어요#BEIGE색상 베이지/초록사이즈 free(가슴60/총기장52)
미라지샵 베이지(BEIGE)미니스웻셔츠/맨투맨/티셔츠
블랙야크 구스다운 자켓,조끼 팝니다
여성용 블랙야크 구스다운 패딩,조끼 싸이즈95 몇번 입지않고 보관하다 팝니다상태 양호합니다 두벌 3.5만원에 드리겠습니다.문자나 전화 주세요~010 5410 6415
블랙야크 구스다운 자켓,조끼 팝니다
조슈아.K 떡볶이 패딩
조슈아.K 떡볶이 패딩착용 횟수 적어서 옷상태는 최상급입니다택포 50,000원*반품,환불 안되오니 신중한 구매 부탁드립니다*착용컷 및 사이즈 조언은 어려우니 상세 사이즈 참고해주세요*접어 보관해서 구김감 있어요#조슈아.K 떡볶이패딩겉감 나일론/안감,충전재 폴리에스텔색상 네이비사이즈 55(가슴반품 47/소매60/총기장 80)
조슈아.K 떡볶이 패딩
깔랑 롤업박스티
1.제품명 : 깔랑 롤업박스티2.사이즈 : FREE3.제품상태 : 블루스트라이프-(20.000)                   옐로우스트라이프-새상품(30.000)                   화이트-새상품(30.000)                  같이하시면 70.000원에 할인해드려요4.판매자 연락처및 거주지역 : 010-8899-91355.기타사항 : 반품및 환불불가!!(정품이 아닐시 환불)@@ 직거래 가능하며 택배가능합니다
깔랑 롤업박스티
자라 레오파드 자켓
자라 레오파드 자켓 xs 새상품 크게 나와서 55가 맞더라구여
자라 레오파드 자켓
더틸버리 체크 경량패딩코트 55
더틸버리 하이넥 패딩코트색상 브라운55사이즈. 총장 80cm아주가벼운 경량코트예요.구매한지는 좀되었지만 보관만 오래해서 상태좋은편택포가 13000
더틸버리 체크 경량패딩코트 55
maysome 코트 새상품 팔아요~^^
현재 메이썸에서 두가지 상품구입시 행사가로39,500원에 판매하고 있어요~물론, 2가지 구입시 적용되는 가격 입니다~한번도 안입고 포장상태 그대로 보관하고 있어요.25,000원에 판매해요~요상품도 2가지 구입시 49,400원에 드리는데,35,000원에 새상품 그대로 보내드릴게요~
maysome 코트 새상품 팔아요~^^
앙고라 니트*(새상품)
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요#크림컬러의 앙고라 니트에요~ 작년에도 인기 많아서 이 컬러는 완판인데 올해 또 나왔어요^ ^!(싸이즈:free,새상품)
앙고라 니트*(새상품)
무스탕 베스트
무스탕 베스트새제품입니다택포 30,000원*반품, 환불은 안되오니 신중한 구매 부탁드립니다*착용컷 및 사이즈 조언은 어려우니 상세 사이즈 참고해주세요색상 블랙사이즈 free(가슴52/총기장76)
무스탕 베스트
레니본 오즈세컨 핫핑크 코트
핫핑크 코트구요 천송이코트 카피해서 만들코트에요 비싸게 주고 구매했는데 운포 3만원에 드려요
레니본 오즈세컨 핫핑크 코트
메이윤 엔젤랩원피스 화이트 팔아요
화이트s 팝니다시착만 해봤어요 안에 입는 스모크이너(블랙)이랑 같이 드려요택미포 가격이에요:) 택배비 3500원 입니다직거래 인천
메이윤 엔젤랩원피스 화이트 팔아요
라코스테 / 체크 남방 / 55팜
품명 : 라코스테 체크남방55 가격 : 개당 35,000내용 : 아쉽지만 살이 쪄서 팔게 되었어요 싸게 구매하셔서 겨울보내세요55 사이즈 입는분이면 무난하고 예뻐요상태 : 8/10 상태좋음영등포 롯데백화점에서 구입직거래 서울강서. 택배010-6273-0306 연락주세요
라코스테 / 체크 남방 / 55팜
갭 GAP 후드티(사이즈 s)
갭 GAP 후드티(사이즈 s)얇은 기모가 들어 있는 제품이에요각각 만원택배비는 착불이요010-4763-4764로 연락주세요
갭 GAP 후드티(사이즈 s)
55-66) 데코 울 자켓(팔부분니트두겹).완전고급. 착샷꼭보세요!!택포 
이건 진짜..상세사진보세요. 진짜 넘넘 이뻐서 아껴서 몇번안입은거에요. 가볍고 촉감좋은 울자켓이고 블랙인데. 소매끝부분에 회색니트가 탈착가능하게되어있어서 떼셔도되고 붙여입으셔도되요. 데코제품이 비싸고 고급스러워서 40만원정도에 판매하는거 샀었고 낙낙한 스타일이라 55ㅡ66전부잘맞으세요입고보면 케이프스타일같기도하지만. 그렇다고 너무어려보이지도 나이들어보이지도않는. 어느연령대가 입어도 예쁘고 고급스러워요. 가슴반품48, 총장60이에요..✔교환환불안해요. 상세사이즈 다재어놨는데 짧다..작다..이러지마시고 집에있는옷이랑 비교해보시고 구매하세요.➕ (택배비3천원추가)✔ 제상품다른것과 묶어 4만이상 무료배송.
55-66) 데코 울 자켓(팔부분니트두겹).완전고급. 착샷꼭보세요!!택포 
구즈 발렌티노 st 코트 판매합니다
20만원 정도 주고 산 코트인데집에서 시착만 했어요발렌티노 st 코트이구요 핸드메이드 제품이예요소재가 부들부들해서 좋아요^^010-9일76-93이이
구즈 발렌티노 st 코트 판매합니다
55-66) 지고트 수리알파카100%코트. 무료배송 
60만원대구입했던 수리알파카100프로코트에요매년지고트에서 기본디자인으로 나오고있어요 카라변형되고요. 예쁜크림색이에요.드라이전인데 특별한 오염은안보여요.이사하며 접어둬서 구김있네요. 드라이하면 당연히 펴져요.알파카특징이 가볍고 보온성이 좋아서 한겨울에도 늦가을부터 아침저녁으로 입기좋아요. 낙낙히나온디자인이라 55ㅡ66가능해요.신축성은없고 가슴반품48,총장95.꼼꼼히 본다고봤는데 오염없는데. 제가발견치못한 오염이 있을수도있어요. 드라이해서 입으시라고 저렴히드리는거에요.✔교환환불안해요. 상세사이즈 다재어놨는데 짧다..작다..이러지마시고 집에있는옷이랑 비교해보시고 구매하세요.✔ 제상품다른것과 묶음배송가능
55-66) 지고트 수리알파카100%코트. 무료배송 
레이스 니트*(무배)
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요##10만이상 구매시 2만 미만의 상품 고르시면 선물로 드려요#민트컬러의 레이스가 덧대여 있는 이너로 받쳐입기 좋은 니트에요^ ^니트특성상 보풀있고, 앞면에 물방울 크기의 얼룩있어요~(싸이즈:free)
레이스 니트*(무배)
미센스 핸드메이드 코트 55사이즈 
미센스 핸드메이드 코트 55사이즈 울90%.나일론10%원단 고급스럽고 디자인 이뻐요 타이트한 핏이에요 내고사절직거래동묘앞역 9번출구에서 직진 20미터 왼쪽 빠리바게트 앞에서 가능해요 오후 4시~8시 가능택배가능 택배비별도3000원직장 다녀서 직거래보다 택배거래 선호해요
미센스 핸드메이드 코트 55사이즈 
새상품) 미키 점퍼& 택배비 포함~!
미키마우스점퍼 새제품 택포해서 드려요!지금 날씨에 입기 딱좋은 아템이고 구매하고 잠시 입어보고깨끗히 보관중입니다. 블랙이라서 아무옷에 다 잘어울립니다.싸이즈. : free 이고 가격: 28000원(택포해서) 드려요!부산 직거래 가능! 타지역 택배 가능! 구매하실분만 연락주세요^^ 교환&환불안됩니다. 010 ~ 7760 ~ 7608 로문자&전화 주세요 ^^ 이쁘게 포장해서 보내드릴께요 ~!
새상품) 미키 점퍼& 택배비 포함~!
정감스튜디오 코트 오트밀 새상품♥
어제 받아서 시착 1번 해봤어요!이미 있는 코트랑 너무 비슷한 느낌이라 판매해요울 80이구요 현재 블로그마켓에서 253000원에 판매 중인 상품이에요 지금 주문하시면 한 달은 걸려 받으실텐데 저한테 새상품 빠르게 받으실 수 있습니다주머니 박음질도 안 뜯었구요 온 비닐 그대로 담아 포장합니다 ㅎㅎ착불 23.5에 판매해요!! 
정감스튜디오 코트 오트밀 새상품♥
55-55반) 블룸스버리 수리알파카코트.택포 
수리알파카50프로라 가볍고 따뜻해요.25만원정도 구매했구. 아래로퍼지는 스타일이라 날씬해보이고 치마,바지 전부다 잘 어울려요.원피스처럼도 보여요.걸어놓고 찍은 사진에서 목카라단추에 끼우면 리본이 되는 장식이있는데 그걸빼고 찍었네요.입은사진에는 끼워서 찍었어요. 2번째사진에 상세확대해서 찍었어요. 저게 완전포인트에요.알파카는 특징이 가벼우면서도 따뜻해서 활동성도 좋아요. 진짜 이쁜데 드라이 전이고 마지막사진처럼살짝오염있어요. 드라이하심 될것같아요. 그외상태완전굿!!가슴반품 45, 총장92.✔교환환불안해요. 상세사이즈 다재어놨는데 짧다..작다..이러지마시고 집에있는옷이랑 비교해보시고 구매하세요.➕ (택배비3천원추가)✔ 제상품다른것과 묶어 4만이상 무료배송.
55-55반) 블룸스버리 수리알파카코트.택포 
오즈세컨 코트
오즈세컨 코트구요 코트가 많아서 한두번 입었어요 호주머니도 뜯지 않았어요 싸이즈 1 이구요
오즈세컨 코트
새상품) 러블리 핑크 /택배비 포함~!
핑크 점퍼 새제품 /택배비 포함해서 드려요.지인이 선물해줬는데 핑크옷이 많아서 급처분합니다.사진&실물 똑같아요. 이쁜 색상이라서 코디하기 쉬워요.옷이 가볍고 패딩치고는 보온성이 짱! 싸이즈 : free구매하실분만 연락주세요^^ 부산 직거래 가능! 타지역 택배!010 ~ 7760 ~ 7608로 문자&전화 주세요 ^^가격 : 5만원(택포해서) 드려요^&^ 선물용으로 강추!
새상품) 러블리 핑크 /택배비 포함~!
폴로 베어 맨투맨 검정 polo bear mtm
트와이스 나연이 입음 회색 맨투맨 검정버전 이구곰만 다르게 나왓어요같은 시즌 제품입니다 19fw에요라지 사이즈이지만 프리사이즈같아요거구 아닌 이상 일반적인 여성분들 다 맞아요사이즈 상담 안해드립니다택달린 새상품에눌 요청시 그냥 차단박을게요교신 절대 안받아요 그무엇과도찔러보기 찔러죽이고계좌문의만 받습니다
폴로 베어 맨투맨 검정 polo bear mtm
젬마월드 레드 브이넥 도트 땡땡이 빈티지 블라우스 셔츠형 원피스 세트 
옷 두개 세트 배송입니다!원피스는 44-55블라우스는 55에서 프리사이즈로 입으실 수 있어요!
젬마월드 레드 브이넥 도트 땡땡이 빈티지 블라우스 셔츠형 원피스 세트 
코스모폴리탄줄라이 튜튜 블랙 1사이즈
잠깐 두번정도 입어 거의 새거입니다.블랙트위드랑 입으려고 사서 잠깐 한두시간 입었는데 입을 일이 많이 없어서요.사이즈 1이고 잘 안입게되어 판매합니다.금액 : 택포 21만010 4740 공공66
코스모폴리탄줄라이 튜튜 블랙 1사이즈
핸드메이드 롱코트
오프라인으로 구매 핸드메이드 제품이고 한번밖에 안입었어요. 빠른거래 위해서 저렴하게 내 놓아요 010 4765 4224 총기장116정도 20넘게 구매했어요  내용이랑 사진 다 적었으니깐 찔러보기 하지마시고, 제발 사실분만 문자주세요   ￼
핸드메이드 롱코트
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
폴로 랄프로렌 정품 입니다.
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
푸마 구스 숏 푸퍼 패딩 자켓 새상품 259000---> 택포55000
0106482일일육이
푸마 구스 숏 푸퍼 패딩 자켓 새상품 259000---> 택포55000
온앤온 on&on 레드 트위드 자켓 88 라인 line 울 코트 85
자켓 각 15000 택배비 별도두개 세트 택포 30000
온앤온 on&on 레드 트위드 자켓 88 라인 line 울 코트 85
핸드메이드 롱코트
55사이즈입니다. 기장110정도  환불x
핸드메이드 롱코트
뷔스티에 블라우스 다섯개 세트 니트 꽃무늬 쉬폰 체크
사진 속 뷔스티에 모두 드립니당
뷔스티에 블라우스 다섯개 세트 니트 꽃무늬 쉬폰 체크
시슬리 모직 코트 시스템 나이스크랍 enc 쥬크 톰보이 스튜디오 타임 베네통 오브제 오즈세컨 
시슬리 모직코트입니다 보카시원단이라 더 따뜻해보이고 스타일리시한 옷이에요~ 모 함유량이 높은 옷이라 따뜻해요~ 컬러감도 종말 예쁘구요90사이즈이고 착용 별로 안해서 상태도 좋아요~~모자 탈부착가능하구요앞쪽 여밈도 2중으로 되어있어서 바람도 잘 차단해주는 옷이에요직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
시슬리 모직 코트 시스템 나이스크랍 enc 쥬크 톰보이 스튜디오 타임 베네통 오브제 오즈세컨 
마즈 김지 니트패딩 카키그레이
작년에 구매해서 몇번 안입었어요.전체적으로 상태 좋으나 똑딱이 2군데 까짐 있어요.사진으로 확인해주세요.  많이 티는 안나요~택포 12만원공10-구060-구364 문자주세요 에눌문의 받지 않아요.
마즈 김지 니트패딩 카키그레이
질스튜어트 코트 듀엘 티렌 주크 오즈세컨 온앤온 지컷 에고이스트 올리브데올리브
질바이질스튜어트코트텍있는미착용새옷이에요~정가498,000원베이지컬러LG패션브랜드질바이질스튜어트에요..모함량87%들어있는고급소재에요~슬림핏으로날씬해보이는스타일이에요~66사이즈가슴반품45총길이82안쪽소재텍약간잘림있어요~(사진꼭!!!확인하세요~)498,000원->5만원무료배송질바이질스튜어트코트텍있는미착용새옷이에요~정가438,000원아이보리컬러LG패션브랜드질바이질스튜어트에요..모함량90%들어있는고급소재에요~단아한느낌의아이보리더블코트에요..85사이즈가슴반품49총길이84부클느낌?의소재가까이찍어놓은사진참고하세요~~안쪽소재텍약간잘림있어요~(사진꼭!!!확인하세요~)438,000원->5만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~~구입하실분만연락주세요~☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
질스튜어트 코트 듀엘 티렌 주크 오즈세컨 온앤온 지컷 에고이스트 올리브데올리브
새상품) 망사 니트 /택배비 포함~!
망사 티셔츠 싸게 택포해서 드려요.사진이랑 동일하구요.안에 나시입고 레이어드 해서 코디하시면 이뻐요.싸이즈는 55 ~ 66까지 가능! 가격 :3만원 (택포해서)구매하실분만 연락주세요^^ 교환&환불 안됩니다!부산 직거래 가능! 타지역 택배가능! 지금 입기 딱좋아요.010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요^^
새상품) 망사 니트 /택배비 포함~!
헤링본코트.상태좋음.택포28000
헤링본코트. 상태아주좋음요.작년.보세샵. 12-15사이.적당한두께감으로 요즘부터 입기가능하구요.겨울도 적당히 활용가능하나 완전한겨울용할 도톰두께는아니에요.적당한오버핏으로 프리사이즈55-66다가능하구요.입는스탄따라 주관적이니마른55나 77은 단추잠글때 실측참고해서 결정하세요.대략 가슴56 기장 어깨부터 88
헤링본코트.상태좋음.택포28000
미센스겨울코트.상태좋음.택포24000
미센스코트.구입시기 2년전후.십만대구입.몇번입지않았고.드라이후 보관이라상태아주좋음요.브라운처럼 나왓는데 브라운에 가까운 카키빛코트구요.55이지만 여유있어서 55반도 괜찮음요.단정핏으로 좋아요.엉덩이덮는기장.
미센스겨울코트.상태좋음.택포24000
코스모폴리탄줄라이 가이건
시착 안한 새상품입니다.테라코타 컬러이며 진하지 않은 핑크계열이예요.택포 7.8만원010 4740 공공66
코스모폴리탄줄라이 가이건
그레이독특코트.택포 만원.
2년전후.보세샵.8-9만원선.프리이나 55-66좋구요.두꺼운거아니고 간절기 코트개념입니다.따로소재택없구요. 원피스랑입음 단정핏나고 괜찮더라구요.가슴49 기장85정도
그레이독특코트.택포 만원.
시어드 마켓 플랫 핸드메이드 코트
시어드플랫 핸드메이드 코트다른 카페에서 주문 제작한 소재와 다자인 다 같고 색만 다른 코트에요시어드플랫 코트는 헤링본무늬 아이보리색이고제 코트는 헤링본무늬없는 갈색코트입니다. 마지막 앞사진은 시어드플랫에서 진행한 코트이고마지막 사진이 판매하는 실사색상입니다! ★ ★ ★ 교신X, 에눌X ★ ★ ★ 
시어드 마켓 플랫 핸드메이드 코트
SJ핸드메이드 원피스 55사이즈 
sj핸드메이드 원피스 55사이즈 디자인 색감 원단 고급스럽고 예뻐요 사용감 있지만 오염없고 깨끗해요아직 충분히 입을 만해요원단 부드럽고 촉감좋아요 
SJ핸드메이드 원피스 55사이즈 
3.5)라코스테 Lacoste 여자 구스다운 패딩
목~팔77 품56 기장62M-L / 66~77010 9398 1245착불 3500 제주6000교신x 환불x 직거래x
3.5)라코스테 Lacoste 여자 구스다운 패딩
새상품) 블랙 털점퍼 /택배비 포함~!
블랙 털 점퍼새제품/ 택포해서 드려요~! 구매하고 잠시 걸쳐보고 옷장에 보관중입니다~!지금 날씨에 입기 딱좋습니다~! 아무옷이나 코디하기 쉬워요.싸이즈 :L싸이즈 ~! 사진이랑 똑같구요~! 가격 : 23000원 (택포해서 ) 드려요~! 선물용으로 강추~!부산직거래 가능~! 타지역은 택배가능~! 구매하실분만 연락주세요^^댓글 안보이니 폰으로 연락주세요^^010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요~! 교환&환불안됩니다.
새상품) 블랙 털점퍼 /택배비 포함~!
울80프로 꾸즈 체크 원피스 목티랑 레이어드하면 예뻐요
55사이즈분께 적합!
울80프로 꾸즈 체크 원피스 목티랑 레이어드하면 예뻐요
롱니트 택포
프리사이즈 롱니트 택포에 가져가세요두번입고 보관중입니다
롱니트 택포
55-55반) 데코 울100%블랙 자켓코트 .택포
클래식한 기본디자인이고울100프로 따뜻해요. S사이즈로 55사이즈인데 55반인제게 걸쳐입을수있어요(잠기지는않고)가슴반품42, 총장58. 신축성약간.살찌기전에 예뻐서 잘입었는데ㅜㅜ흠없구요 상태좋아요!기본디자인이라 두루잘활용될거에요..✔교환환불안해요. 상세사이즈 다재어놨는데 짧다..작다..이러지마시고 집에있는옷이랑 비교해보시고 구매하세요.➕택배비3천원추가)✔ 제상품다른것과 묶어 4만이상 무료배송
55-55반) 데코 울100%블랙 자켓코트 .택포
플라스틱 아일랜드 여성 카멜코트포함 코트3종
옷이 많아 정리 합니다 옷을 좋아하기도 하고 깔끔하게 입는편이라 상태 양호해요. 사이즈는 셋다 55-66 가능해요 루즈핏이라 여유있어요단품구매도 가능하고 가격은 각각 확인해주세요 3개 모두하시면 택포 10만원 해드립니다.1. 플라스틱아일랜드 카멜코트 S -5만원 (택포) 구매후 1회 착용하고 보관만 한제품이라 상태 좋아요혼용률 라벨 모 59 아크릴 31 나일론 10S사이즈이지만루즈핏으로 66가능 총길이 98 2. 모직코트 택포4만 보세제품 이고 모직 소재 예요 두세번 착용후 보관만 했고 안감있어요 아방한 핏이예요총장 893. 프라다소재 코트 택포 3만외부는 프라다소재이고 2온스 정도 누빔 되어있어요 루즈한 스타일이예요 안감 면부분만 착용흔적 약간 있어요 그외 상태양호 해요 총기장 99 55부터77까지가능 할듯하네요
플라스틱 아일랜드 여성 카멜코트포함 코트3종
아이오네 나는 꽃 트렌치 팝니다!
아이오네 트렌치 팝니다!지금은 못 입지만 봄에는 꺼내서 입으실 수 있을거에요!!
아이오네 나는 꽃 트렌치 팝니다!
라코스테 여성 모직 니트 가디건
라코스테 여성 모직 니트 가디건입니다.백화점에서 22만원대로 구입했습니다.사이즈 90입니다.상태는 A급입니다. 소매길이 64 가슴단면 48 어깨단면 40 총길이 542개이상 구매시 택배비 무료 or 3천원 할인 해드려요.
라코스테 여성 모직 니트 가디건
여성자켓 택포 패딩자켓
27000엠사이즈 드라이크리닝후보관중입니다
여성자켓 택포 패딩자켓
새상품) 라이더 자켓 /택배비 포함~!
여성 라이더자켓 새제품 /택포해서드려요.구매는 입지 않고 보관중입니다 . 사진이랑 실물이랑 동일하구요~!옷을 입으면 핏도 이쁘고 블랙이라 코디하기도 쉬워요.구매하실분만 연락주세요^^ 싸이즈 : FREE 이구요.가격 : 50000원 부산 직거래 가능! 타지역 택배가능!택포한 가격으로 드려요. 핸드폰으로 문자&전화 주세요^^010 ~ 7760 ~ 7608 로 연락주시고 교환&환불안됩니다!
새상품) 라이더 자켓 /택배비 포함~!
겨울 아우터 팝니다^_^
진한 청록색 코트이구요길이는 허벅지까지66까지 무난하게 입을 수 있어요!3만원에 팝니다
겨울 아우터 팝니다^_^
새상품) 미키 점퍼 & 택배비 포함~!
미키마우스점퍼 새제품 택포해서 드려요!지금 날씨에 입기 딱좋은 아템이고 구매하고 잠시 입어보고깨끗히 보관중입니다. 블랙이라서 아무옷에 다 잘어울립니다.싸이즈. : free 이고 가격: 28000원(택포해서) 드려요!부산 직거래 가능! 타지역 택배 가능! 구매하실분만 연락주세요^^ 교환&환불안됩니다. 010 ~ 7760 ~ 7608 로문자&전화 주세요 ^^ 이쁘게 포장해서 보내드릴께요 ^&^
새상품) 미키 점퍼 & 택배비 포함~!
 자라 봄 트위드 자켓(완전새상품) + 아리마 겨울 목폴라 티셔츠 완전 착한가격 판매
여자 자라 봄 트위드짜임 자켓 xs 사이즈+아리마 여성 목폴라 티아리마 핑크 목폴라(신축성좋아요 지금 사이트에 판매되고 있는 니트)세트로 내놓아요 ^ ^ 판매해요목폴라는 한번 착용자라는 새상품이고13만원에 구매했고 고급스러워요~허리라인이 들어가서 날씬해 보이구요 같이 코디 해서 입으면 분홍분홍하실꺼예요가격착하게해서 택포 18000원에 세트로 내놓을께요44,마른 55 까지 추천드려요키 164이하로 추천드립니다 ^^
 자라 봄 트위드 자켓(완전새상품) + 아리마 겨울 목폴라 티셔츠 완전 착한가격 판매
체크남방(파코라반,행텐) 두벌 판매합니다(각각만원)  
상태좋은 체크남방 판매합니다..인천 서구 직거래,택배는 착불로 진행합니다..판매가는 각각  1만원입니다세탁만 해놓은 싱태로 사용감 거의 없음.연락처는010-삼7사7-공7육9입니다..1.파코라반 체크남방-사이즈95(가슴반품57정도)슬림핏이라고 쓰여있음..부드러우면서 톡톡한재질2.행텐 체크남방-브라운+블루체크,사이즈XL(가슴반품54정도).. 얇고 가벼운재질로 안에 받쳐입기도 좋음..소매 투톤.
체크남방(파코라반,행텐) 두벌 판매합니다(각각만원)  
라이더 자켓
미샤 정 로스 자켓입니다3회 착용하여 옷은 너무 깨끗하고 좋습니다골반 까지 오며 정장 캐주얼 모두 잘 어울리는 자켓입니다55사이즈 이며 택배비 4천원입니다
라이더 자켓
골프웨어 < 팬텀 오리털 패딩 > 사이즈 90
팬텀 오리털 패딩 입니다 ^^팬텀 매장에서 구입했구, 엉덩이 덮는기장입니다~몇번 안입고, 보관을 해서 전반적으로 양호해요 ^^진한 카키색인데 사진이 밝게 나왔어요 !편하게 입으실 수 있는 패딩이에요~택포 80000만원 입니다~궁금한 점 있으시면 문의주세요 ~*
골프웨어 < 팬텀 오리털 패딩 > 사이즈 90
니트투피스세트.거의새것.보브정장바지
1.니트투피스.맞춰입으려고 얼마전 한벌로 5만전후 구매했는데 막상 비슷한스탈이 많아 거의새거 벼룩해요.한번입어 상태좋아요.그레이 니트는 프리사이즈. 가슴 54.기장57스커트.진그레이.밴딩잇는데 조이지않아서 사이즈큰분들도편히 입어요.허리34.기장64.2.보브바지구입시기 3-4년정도됐구요. 택이 희미해져서 사이즈소재정확히 기재하기 어려워 저렴히 내놔요구입당시는 구입가격꽤됐구요.상태좋구요.뒤에 허리부분만 약간의 입은감잇으나 거의 티안나요. 보통 27전후.m사이즈 입으심 맞아요스판끼아주좋아서 편하구요.정장바지겸.키조금크신분은 9부바지. 전 살이 좀 많이 쪄서ㅜㅜ28넘어도 스판끼땜에 맞긴하구요. 레깅스팬츠?스키니 입은느낌나요그런느낌도 괜찮으심 27좀넘어두괜찮은데 실측참고하세요.도톰해서 봄.가을.겨울도 나름활용가능하구요.요즘입기는 딱좋아요.허리단면 39 기장89 일괄 2만원.착불또는 4000추가
니트투피스세트.거의새것.보브정장바지
55-55반) SJSJ 알파카느낌 모헤어 코트. 택포 
넘사랑스런 딸기우유색!사랑스럽고 러블리한 색상이에요.소재텍 보시듯이 모 함유량이 100%인데, 다른 모함유량 높은 코트와 다르게 알파카나 베이비라마 같은 느낌의 소재의 고급 모헤어에요.상세사진 확인하세요~ 이사하면서 접어서 보관을 했더니 조금 구김이 있네요스팀다리미 한번 하시거나, 드라이한번 해서 입으시면 좋을것 같아요.카라를 펼수도 있고 하이넥으로 올릴수도 있어요 사진참고하세요.가슴반품46, 총장77이고. 신축성은 없어요. 얇고 가벼우면서 보온성은 굉장히 높아요. 55-55반 사이즈 추천합니다..✔교환환불안해요. 상세사이즈 다재어놨는데 짧다..작다..이러지마시고 집에있는옷이랑 비교해보시고 구매하세요.➕ (택배비3천원추가)✔ 제상품다른것과 묶어 4만이상 무료배송
55-55반) SJSJ 알파카느낌 모헤어 코트. 택포 
체크원피스 /택포 2.0
지인이 선물로 주셨는데 비슷한 옷이 많아서 팝니다~! 크리스 마스 연상하는 귀요미 티셔츠 입니다~!하의에 레깅스나 아무옷이나 코디하시고 비니모자 쓰면 귀요미 스타일이 되는겁니다 ^^ 안에 약간 기모가 들어있습니다~!지금 날씨에 딱맞는 크리스마스 큐티 롱티셔츠저도비슷한옷이 많아서팝니다~!지인이 선물줘서 잠시 입고 깨끗히 보관중입니다, 이번 겨울 준비해보세요~! 후회하지 않으세요~!싸이즈 : XL 이고 구매하실분만 문의주세요! 댓글 안보니 핸드폰으로 연락주세요~!부산 직거래 가능! 타지역은 택배 가능~! 택포해서 20000원에 드릴께요~! 길이도 적당해서아무옷이나 코디 가능~!010 ~ 7760 ~7608 로 문자 & 전화 주세요~!
체크원피스 /택포 2.0
폴로랄프로렌 안감기모 여성 집업후드
폴로랄프로렌 안감기모 여성 집업후드 입니다.백화점에서 22만원대로 구입했습니다.사이즈 55입니다.상태는 A급입니다.어깨 37 가슴단면 45 팔 57 총길이 602개이상 구매시 택배비 무료 or 3천원 할인 해드려요.
폴로랄프로렌 안감기모 여성 집업후드
87mm 기모후드티 (M)
19년 겨울상품으로 올해 10월초에 받아서 한두번 입었어요.전체기모라 정말 따뜻하구요~상태 아주좋습니다.4만원.
87mm 기모후드티 (M)
아베크엘 버앤버브 fabifil 콜라보니트 옐로우 미개봉품 운포15
*실사 원하면 찍어드려요*버앤버브 파비필 콜라보 니트 옐로우- 운포15만버앤버브 fabifil 콜라보 2번째 니트입니다.택배상자조차 뜯지않은 완전!! 새상품이라 실사 사진이 없어요.원하시면 택배상자랑 구매내역 찍어 드립니다.요즘의 똑같은 니트 디자인이 지겹고 색도 고만고만해서 구매했는데 급전이 필요해 내놔요ㅜ한정으로 품절된 니트에요.교환환불 절대불가!!안심번호 문자주세요
아베크엘 버앤버브 fabifil 콜라보니트 옐로우 미개봉품 운포15
시슬리 알파카 롱코트 55사이즈 
시슬리알파카롱코트55사이즈오염없고깨끗해요원단고급스럽고예뻐요내고사절직거래동묘앞역9번출구에서직진20미터왼쪽빠리바게트앞에서가능해요오후4시~8시가능택배가능택배비별도3000원직장다녀서직거래보다택배거래선호해요
시슬리 알파카 롱코트 55사이즈 
가격내림ㅣ폴로 랄프로렌 하트 니트 스웨터 m
m사이즈 택달린 새상품입니다.택포15댓글남겨주세요.
가격내림ㅣ폴로 랄프로렌 하트 니트 스웨터 m
테렌코트 55사이즈 
티렌코트 겨울용55사이즈 깨끗하고 예뻐요 오염.사용감 거의 없어요 내고사절직거래동묘앞역 9번출구에서 직진 20미터 왼쪽 빠리바게트 앞에서 가능해요 오후 4시~8시 가능택배가능 택배비별도3000원
테렌코트 55사이즈 
네파 사파리 스타일 거위털 패딩 점퍼 구스다운 코오롱스포츠 브랙야크 노스페이스 콜롬비아 밀레 라푸마 몽벨 아이더 
네파 사파리 구스다운 점퍼에요~컬러감이 너무 마음에들어서 구매한 옷이에요디자인도 너무 예쁘구요~ 90사이즈이고 핏감도 정말 예쁜옷이에요모자에 털도 풍성하구요상태좋구요옷장정리하면서 저혐히 판매해요직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
네파 사파리 스타일 거위털 패딩 점퍼 구스다운 코오롱스포츠 브랙야크 노스페이스 콜롬비아 밀레 라푸마 몽벨 아이더 
폴로 여성 반집업 긴팔 니트
폴로 여성 반집업 긴팔 니트입니다.백화점에서 20만원대로 구입했습니다.사이즈 100입니다.상태는 A급입니다. 가슴 51 어깨 41 팔 60 총기장 592개이상 구매시 택배비 무료 or 3천원 할인 해드려요.
폴로 여성 반집업 긴팔 니트
아니베f 원피스 55사이즈 
아니베f 원피스 55사이즈 사이즈가 타이트해서 55사이즈 적당해요 3회착용 깨끗하고 예뻐요 내고사절직거래동묘앞역 9번출구에서 직진 20미터 왼쪽 빠리바게트 앞에서 가능해요 오후 4시~8시 가능택배가능 택배비별도3000원
아니베f 원피스 55사이즈 
finne 아스피린 jht 실크 블라우스 누드 새상품 운포10.5
구 아스피린jht, finne 실크 블라우스 누드 사이즈44 새상품 운포10.5CDC실크로 물로 손빨래 가능한 상품입니다.사이즈 44로 55분에게 핏됨, 44분은 루즈하게 나오니 참고하세요.★올린 finne 슬랙스와 같이하면 운포15★안심번호 문자주세요교환환불 절대불가!!!
finne 아스피린 jht 실크 블라우스 누드 새상품 운포10.5
시엔느 초씨 스커트
시엔느 초씨 블로그 미디스커트 판매합니다제작년 겨울제품인데 한번착용한 상태좋은 제품입니다사이즈 미듐택포 29000원 입니다 ! 
시엔느 초씨 스커트
로라로라 스마일 후드맨투맨 L 택포3.8팜
얼룩 구멍 보풀 없이 새상품 수준이에요 택포 38000원 L싸이즈에요 55-66   가격 마니내린거라 에눌안해요
로라로라 스마일 후드맨투맨 L 택포3.8팜
sjsj상설원피스
구입후 1회 잠시착용했어요237000원구매했고 150000원에 판매해요
sjsj상설원피스
(상태최상)폭스 베스트 - 85,000원
폭스, 래빗 혼합 베스트예요. 윗부분은 폭스, 아랫부분은 래빗이라 부하지 않고 슬림하게 입을 수 있어요. 길이는 엉덩이 다 가려지고 허벅지 윗부분까지 오는 롱기장이예요. 66사이즈지만 날씬 77까지 가능요. 정장처럼 입을수도 있고, 청바지랑 입으면 캐주얼에도 멋스럽게 잘 어울려요. 택포 85,000원
(상태최상)폭스 베스트 - 85,000원
겨울 니트 정리(블로그, 더실루엣)
핑크 오프숄더 니트입니다 블로그마켓에서 삿고 실착용 횟수 1회입니다 - 이만원판매완료
겨울 니트 정리(블로그, 더실루엣)
렉토 언발 셔츠 화이트
렉토 언발 셔츠 화이트 판매해요몇번 입고 세탁해 두었습니다크게 오염된 부분 없습니다 깨끗한 편이에요택배비 포함 7만원에 판매해요예민하신 분은 피해주셔요~공1공 오6사오 구팔7육
렉토 언발 셔츠 화이트
55-66) 마쥬 고급스러운 코트. 택포 
너무 예쁜 마쥬 코트에요. 유행타지 않는 디자인에 색감도 고급스러운데사진상으로 잘 안나오네요. 짙은 카키색에 상세사진처럼 여러색이 조금씩 가미되어 있어요.일자핏으로 예쁘게 똑떨어져서 날씬해보이고 어디나 코디하기 좋아요.주머니 배색부분등은 소가죽이구요.낙낙히 입을지 똑떨어지게 입을지에 따라 차이가 있을수 있으니 55-66사이즈 입으시는 분들중에 가지고 계신 코트와 실측을 비교해 주심 좋을 것 같아요. 가슴반품45, 총장83입니다. 신축성 없어요.저는 55사이즈때도 입었고, 지금 55반입는데 저정도 핏으로 딱 맞아요.항상 드라이해서 보관했었고, 옷이 많아서 돌려입기 때문에 많이 안입었어요.다만, 상세사진 마지막처럼 옷 안감이 튿어졌는데 한쪽은 제가 바느질해서 꿰맸고, 한쪽은 튿어진 상태 그대로에요.수선집가서 양쪽 전부 박음질 한번 하시면 깔끔해질것 같아요. 보통 안감 박음질은 3천원하드라구요~.✔교환환불안해요. 상세사이즈 다재어놨는데 짧다..작다..이러지마시고 집에있는옷이랑 비교해보시고 구매하세요.➕ 제상품다른것과 묶음배송가능
55-66) 마쥬 고급스러운 코트. 택포 
임블리 프리미엄 블리리얼 구스패딩 야상 오닉스
1-2번 입은 상품이예요택배 3천원 추가요
임블리 프리미엄 블리리얼 구스패딩 야상 오닉스
라코스테 여성 블랙 바람막이자켓
라코스테 여성 블랙 바람막이자켓 입니다.백화점에서 38만원대로 구입했습니다.사이즈 95입니다.상태는 A급입니다.2개이상 구매시 택배비 무료 or 3천원 할인 해드려요.
라코스테 여성 블랙 바람막이자켓
작년 겨울 구입 한 밍크코트 팔아요~(몇번 안입음)
작년 겨울 종로 모피 골목에서 120만원주고 구입했습니다(조각밍크)살이 쪄서 못 입기두 하구 급전 필요해서 내놓아요ㅠㅜ기장이 많이 길지 않아서 키작은 분들 입기두 좋으시구요.44~66까지 가능합니다가볍고 캐쥬얼한 스타일이라 어느 옷에든 잘맞구요소매가 나팔루 되어 있어서 더 이뻐요작년 구입해서 많이 입지 않았어요깨끗하게 잘 보관하고 있습니다컬러는 블랙퍼플 느낌이예요블랙인데 보라빛이돌아서 이뻐요택포 ₩500,000원 이구요부천 살고 있어서 근처나 가까운 서울 직거래두 가능해요연락주세요~~~010-2077-6826 
작년 겨울 구입 한 밍크코트 팔아요~(몇번 안입음)
새상품) 니트 가디건 /택배비 포함( 색상이쁨)
니트 가디건 새제품/택포해서 드려요~! 비슷한옷이 많아서 새제품 팝니다.사진이랑 실물이랑 동일하구요~! 색상이 고급스럽고 입으시면 이뻐요. 싸이즈 :free 이고 재질은 국산이라서 입어보시면 압니다.부산 직거래 가능~! 타지역 택배가능~! 가격 :25000원  (에눌X 교환&환불 X) 보온성 짱입니다.구매하실분만 연락주세요~! 댓글 확인안하니까 폰으로 연락주세요~! 문자로 문의주셔도 됩니다^^010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요~! 장난으로 찔러보시면 신고합니다. 연말선물로 짱~! 강추~
새상품) 니트 가디건 /택배비 포함( 색상이쁨)
레니본 오즈세컨 앤피오나 플리츠원피스
앤피오나에서 산 플리츠 원피스구요 싸이즈 55구요 얇은 모직 재질이에요 블라우스랑 코티하심 이뻐요
레니본 오즈세컨 앤피오나 플리츠원피스
몰리고마켓 파인울100% 니트원피스 베이지55 새상품 운포6.5
몰리고마켓 파인울100% 니트원피스 베이지 새상품- 운포6.5아래 두장은 판매자님이 임신기간이시지만 착용해주신 사진이구요 신축성좋음(판매는 베이지입니다)한정으로 70장만 제작해 파신다했고 지금 구매못하는걸로 알아요새상품인데 급해서 싸게 내놔요ㅜ실측 단면 가슴 46, 기장 목부분 빼고 어깨부터 99교환환불 절대불가!!!안심번호 문자주세요으네드레스 슈퍼린짱 더실루엣 자체제작
몰리고마켓 파인울100% 니트원피스 베이지55 새상품 운포6.5
임블리 무스탕 페이크 숏 무스탕 브라운
3번정도 입엇구여상태좋아용택배 3처넌 추가요
임블리 무스탕 페이크 숏 무스탕 브라운
아베크엘 버앤버브 터틀넥원피스 카멜 운포8
*실사 원하면 찍어드려요아베크엘 버앤버브 터틀넥 니트 카멜 5회가량 착용- 운포8캐시10 울 905회 정도 착용 후 드라이했어요 끈은 사용하지 않아서 새것 그대로 넣어드려요★올린 아베크엘 니트와 같이하면 운포20★교환환불 절대불가!!안심번호 연락주세요으네드레스 레티첼라 더실루엣 자체제작
아베크엘 버앤버브 터틀넥원피스 카멜 운포8
폴로 여성 그레이 성조기 후드티
폴로 여성 그레이 성조기 후드티입니다.백화점에서 22만원대로 구입했습니다.사이즈 M입니다.상태는 A급입니다. 어깨 48 가슴 51 팔길이 58 총기장 57  2개이상 구매시 택배비 무료 or 3천원 할인 해드려요.
폴로 여성 그레이 성조기 후드티
MLB 맨투맨 티셔츠 빈폴 헤지스 코오롱 디스커버리 네파 아이더 노스페이스 블랙야크
MLB네오플랜기능성티셔츠MLB정품정가99,000원텍달려있는미착용새옷이에요.MLB네오플랜기능성원단으로두께감이있어보온성이좋고,로고디자인이정말고급스러운티셔츠입니다.☆텍사이즈85이지만,사이즈가크게나왔어요~~가슴반품52정도나와요~~(밑에올려놓은티셔츠가95인데,가슴반품이같으니참고하세요~)이미지사진이실제색상보다좀진하네요~85사이즈(남녀공용)가슴반품52총길이6399,000원->35,000원무료배송MLB기모폴라플리스기능성티셔츠정품텍있는미착용새옷이에요.MLB라글란티셔츠기능성원단으로써안감은폴라플리스기모로보온성이좋은디자인의티셔츠입니다.겉감은기능성원단에,안감은톡톡한기모라서따뜻하고포근해서좋아요~95사이즈가슴반품52총길이6799,000원->35,000원무료배송MLB기모폴라플리스기능성티셔츠정품텍달려있는미착용새옷이에요.MLB라글란티셔츠기능성원단으로써안감은폴라플리스기모로보온성이좋은디자인의티셔츠입니다.겉감은기능성원단에,안감은톡톡한기모라서따뜻하고포근해서좋아요~95사이즈가슴반품52총길이6799,000원->35,000원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
MLB 맨투맨 티셔츠 빈폴 헤지스 코오롱 디스커버리 네파 아이더 노스페이스 블랙야크
질스튜어트 후드 코트
질스튜어트 후드 코드두세번 착용 후 드라이 해논 상태입니다.검정색 20만원카멜색 15만원카멜색은 밑에 사진 참고하시면 허리끈을 지탱해주는 실이 끊어져서 싸게 팔아요.사이즈와 혼방 역시 아래사진에 있으니 참고 부탁해요댓글 절대 보지 확인 안하니 문자로 연락주세요. 010-7257-7496
질스튜어트 후드 코트
FILA 오리털 패딩 코오롱 네파 아이더 K2 블랙야크 디스커버리 노스페이스 빈폴 헤지스
FILA오리털패딩85사이즈(남녀공용)가슴반품49총길이58오리솜털80%,깃털20%750필파워가볍고따뜻해요~패딩이많아서한두번밖에안입어서새옷처럼상태아주좋아요~비슷한패딩이많아서정리차원에서정말저렴하게내놓으니득템하세요~가격35,000원+택배비3천원☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
FILA 오리털 패딩 코오롱 네파 아이더 K2 블랙야크 디스커버리 노스페이스 빈폴 헤지스
밀크코코아 / 원피스 니트 스커트 등
+ 택배비 포함이라고 적혀있는 것 외에모두 착불 또는 택배비 3천원 추가입니다밀크코코아 옷들 판매해요 구매의사 있는분만 안심번호로 문자주세요1. 밀크코코아 1230. Feminine pink        Shirts dress택달린 새상품이에요사이즈 s 추가기장입니다가격- 3만원2. 밀크코코아 Lala summer dress밀크코코아에서 구매한건 아니구요다른곳에서 추가기장으로 구매했어요한번도 착용안했어요가격- 2만5천원3. 밀크코코아 976. Flower garden dress택달린 새상품이구요M사이즈 추가기장이에요가격- 3만원4. 밀크코코아 Colorful spring        Garden dress택달린 새상품이구요M사이즈입니다가격- 3만원5. 밀크코코아 Open cut romantic dress한번 착용했어요가격- 1만원6. 화이트 브이넥 니트두번정도 착용했어요상태는 좋아요가격- 5천원7. 볼륨 소매 화이트 니트한번 착용했어요만져보고 부드러워서 구매했어요가격- 5천원8. 레드 스웨이드 원피스시착만해봤구요보관만 해뒀는데지퍼쪽에 실밥은 좀 있어요가격- 1만원9. 브라운 니트 베스트구매 후 보관만 했어요가격- 5천원10. 프릴 오프숄더 원피스보관만 해뒀어요가격- 5천원11. 레더 가죽 테니스 스커트보관만 해뒀어요가격- 5천원12. 프릴 캉캉 스커트보관만 해뒀어요가격- 3천원
밀크코코아 / 원피스 니트 스커트 등
폴로 여성 스탠다드 져지
폴로 여성 스탠다드 져지입니다.백화점에서 22만원대로 구입했습니다.사이즈 S입니다.상태는 A급입니다. 가슴둘레 94 어깨 38  팔길이 55 총기장 53  2개이상 구매시 택배비 무료 or 3천원 할인 해드려요.
폴로 여성 스탠다드 져지
라코스테 여성 토끼털 덕다운 패딩점퍼
라코스테 여성 토끼털 덕다운 패딩점퍼입니다.백화점에서 48만원대로 구입했습니다.사이즈 95입니다.상태는 A급입니다. 어깨 65 상의반품49 총기장 61 2개이상 구매시 택배비 무료 or 3천원 할인 해드려요.
라코스테 여성 토끼털 덕다운 패딩점퍼
새상품)테드베어코트 저렴히 팝니다. 오늘 구입했어요
새상품)테드베어코트 저렴히 팝니다. 오늘 구입했어요* 오늘 로드샵에서 9만원대에 구입했는데 집에 와서 입어보니 저랑은 안어울리네요. 먼곳가서 사온거라 환불하기 귀찮아서 저렴히 팝니다. 득템하실분 데려가세요.요즘 테드베어코트 유행이라 질좋고 이쁜코트 저렴히 새걸로 득템하세요.* 판매가 :35,000원 (택배는 착불입니다) * 연락처 : 010.5팔37.71팔0 문자주시면 카톡드릴게요* 사이즈 : 프리사이즈(55~66)* 길이 : 제 키가 165인데 사진처럼 길게 다 가려집니다. * 두께감 : 두께감 있어서 눈보라 휘몰아쳐도 끄떡없겠네요.* 안감 : 누빔처리 되어 따뜻한 코트에요.* 색상 : 화이트 * 거래형태 : 택배(착불) - 당일발송 해드립니다. 
새상품)테드베어코트 저렴히 팝니다. 오늘 구입했어요
골프웨어 < 팬텀 반집업 티셔츠 > 사이즈 90
팬텀 반집업 티셔츠 입니다 ^^매장에서 구매했구요~ 사이즈 90 이에요 !네이비 컬러에 빨간 줄무늬 포인트로 착용시 귀엽고사랑스러워지는 옷이에요 ^^톡톡한 재질이라 봄, 가을에 입기 좋아요~택포 25000원입니다 !!궁금한점 있으시면 문의주세요 ~ *^^*
골프웨어 < 팬텀 반집업 티셔츠 > 사이즈 90
보니알렉스 라마코트 택포
스튜디오보니 라마 롱코트입니다.55사이즈구요...사이즈 넉넉하게나와서 66까지가능해요..울100%(라마65%함유)로 최고급사양입니다.실착장은 5회 미만 입니다.택포 58000원ㅇ1ㅇ ㅡ 삼3칠8 ㅡ 칠오9팔
보니알렉스 라마코트 택포
헤링본 코트 55.66사이즈 
헤링본 코트 프리사이즈55.66사이즈 적당해요 깨끗하고 예뻐요 내고사절직거래동묘앞역 9번출구에서 직진 20미터 왼쪽 빠리바게트 앞에서 가능해요 오후 4시~8시 가능택배가능 택배비별도3000원직장 다녀서 직거래보다 택배거래 선호해요
헤링본 코트 55.66사이즈 
폴리크롬 구혜님 스트라이프니트 아이보리 카키 새상품 각 운포2만
폴리크롬 구혜님 줄무늬 니트 아이보리 카키 새상품- 각 운포2여러번 빨아도 새것같다던 그 옷입니다.톤이 안맞아서 대보고 다시 개어놨어요ㅜ교환환불 절대불가!!안심번호 문자주세요으네드레스 슈퍼린짱
폴리크롬 구혜님 스트라이프니트 아이보리 카키 새상품 각 운포2만
임블리 뽀글이자켓
택포
임블리 뽀글이자켓
디스커버리 기모 후드 집업 네파 K2 아이더 코오롱 블랙야크 노스페이스 빈폴 헤지스 
디스커버리기모후드집업정가145,000원텍있는미착용새옷이에요.90사이즈(여성용)가슴반품45총길이58145,000원->3만원+택배비3천원디스커버리기모후드집업정가145,000원텍만없는미착용새옷이에요.85사이즈(여성용)가슴반품43총길이56스크레치가있어서싸게올려요~~마지막사진참고하세요~145,000원->25,000원+택배비3천원☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
디스커버리 기모 후드 집업 네파 K2 아이더 코오롱 블랙야크 노스페이스 빈폴 헤지스 
라코스테 여성 스트라이프 셔츠
라코스테 여성 스트라이프 셔츠 입니다.백화점에서 18만원대로 구입했습니다.사이즈 100입니다.상태는 A입니다.2개이상 구매시 택배비 무료 or 3천원 할인 해드려요.
라코스테 여성 스트라이프 셔츠
새상품) 니트원피스& 택배비 포함( 2벌)
니트원피스 새제품/택포해서 드려요~! 비슷한옷이 많아서 새제품 팝니다. 지금 날씨에 딱맞는 아이템으로 좋아요.사진이랑 실물이랑 동일하구요~! 색상이 고급스럽고 입으시면 이뻐요. 싸이즈 :FREE이고 재질은 국산입니다.부산 직거래 가능~! 타지역 택배가능~! 가격 :3만원 !  (에눌X 교환&환불 X) 보온성 짱! 1개 :3만원 2개: 55000원구매하실분만 연락주세요~! 댓글 확인안하니까 폰으로 연락주세요~! 문자로 문의주셔도 됩니다^^010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요~! 장난으로 찔러보시면 신고합니다. 연말선물로 짱~! 강추~!
새상품) 니트원피스& 택배비 포함( 2벌)
새상품) 니트 원피스 & 택배비 포함~!
니트 원피스 새제품/택포해서 드려요~! 비슷한옷이 많아서 새제품 팝니다. 지금 날씨에 딱맞는 아이템으로 좋아요.사진이랑 실물이랑 동일하구요~! 색상이 고급스럽고 입으시면 이뻐요. 싸이즈 :FREE이고 재질은 국산입니다.부산 직거래 가능~! 타지역 택배가능~! 가격 :3만원  (에눌X 교환&환불 X) 보온성 짱!구매하실분만 연락주세요~! 댓글 확인안하니까 폰으로 연락주세요~! 문자로 문의주셔도 됩니다^^010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요~! 장난으로 찔러보시면 신고합니다. 연말선물로 짱~! 강추~!
새상품) 니트 원피스 & 택배비 포함~!
여성 브랜드의류 버버리,라코스테,파타고니아,알마니,노스페이스,마이클코어스,겐조,타미힐피거 패딩,니트
파타고니아 양털조끼 여성m사이즈이고 세탁은 한번 해주셔야해요 그외 상태좋습니다 어깨단면35 가슴단면45총장60 75000정품 버버리 구스다운 패딩 매장 정품이고 UK8사이즈 55~66 입니다 구스다운 충전재이고 하자없이 상태좋습니다 어깨단면39 가슴단면47총장86 팔64 50만라코스테 구스다운 패딩 여성90사이즈 상태좋습니다 어깨단면38 가슴단면48총장69 팔60 5만네파 여성 롱패딩 네파 프리미아 롱벤치다운 입니다 여성90사이즈이고 하자오염 없이 상태좋아요 어깨단면42 가슴단면53총장95 팔62 15만라코스테 구스다운 패딩 표기90사이즈 슬림하게나와서 44~55정도로 보시면 될꺼같아요 상태 하자없고 좋습니다 어깨단면38 가슴단면47.5총장54 팔58 7만겐조 a라인니트겐조정품이고 밑으로 내려갈수록 퍼지는 a라인입니다모95%로 소재좋고 루즈핏으로 이뻐요 상태좋습니다 실측참고해주세요 어깨단면47 가슴단면48총장75 팔52 3만원
여성 브랜드의류 버버리,라코스테,파타고니아,알마니,노스페이스,마이클코어스,겐조,타미힐피거 패딩,니트
MLB 오리털 패딩 코오롱 네파 아이더 노스페이스 블랙야크
MLB정품텍있는새옷이에요.정가299,000원프라우덴고급오리털충전재사용오리솜털80%,깃털20%.사이즈85(남녀공용)가슴반품55총길이70모자탈부착가능남녀공용텍에는85사이즈로적혀있으나,사이즈가크게나와서여성66~77사이즈,남성90~95사이즈가능할것같아요..(가슴반품55cm)남녀공용이라,사이즈맞으시면남녀상관없이입으시면됩니다~수지사진참고하세요~(컬러만다르고,같은제품입니다)299,000원->65,000원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
MLB 오리털 패딩 코오롱 네파 아이더 노스페이스 블랙야크
코데즈컴바인 니트 롱가디건 코트 자켓 시스템 베네통 enc 산드로 타임 오브제 마쥬 시슬리 
코데즈컴바인 니트 로브 롱가디건 자켓이에요~ 컬러감이 너무 예뻐서 바로구매한 옷이에요~로브형식이라 더 멋스럽고 러블리한 옷이에요 디자인도 정말예쁘구요 니트라 따뜻하게 입기도 좋구요프리사이즈라서 55~77까지 착용 가능하구요착용 얼마안해서 상태도 좋아요~옷장정리하면섳자렴히 판매해요직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
코데즈컴바인 니트 롱가디건 코트 자켓 시스템 베네통 enc 산드로 타임 오브제 마쥬 시슬리 
완전따뜻하고 이쁘고 고급! 유양모피폭스자켓. 무료배송 
유양모피이고 미우제품이에요. 400만원정도구입.이거진짜완전 럭셔리. 이거하나걸치면 진짜 고급스러워요토끼털은 촤르르하게 떨어지는데폭스는 엄청 복실복실해서 진짜 말로표현이 안될만큼 이뻐요완전 아껴아껴 입었었어요. 색도 투톤이구요. 이거입음 땀나요.가슴반품46, 총장56. 털완전 반질반질해요.오른쪽 겨드랑이 쪽 털을 비집고 안쪽만져보면 새끼손가락도 안들어갈만큼 조그만 구멍이 있는데안감은 안터져있구요 모피붙어있는 겉면만 새끼손가락도 안들어갈만큼작은구멍이에요. 더 안커지니 그냥입는게 나을것같아요.상세사진에 털헤집고 구멍보여드리려고 찍어보려했는데 안보이네요. 워낙털이 깊고. 구멍은작아서. 55ㅡ66사이즈.✔교환환불안해요. 상세사이즈 다재어놨는데 짧다..작다..이러지마시고 집에있는옷이랑 비교해보시고 구매하세요.➕ 제상품다른것과 묶음배송가능.
완전따뜻하고 이쁘고 고급! 유양모피폭스자켓. 무료배송 
새상품) 러블리 체크 끈 원피스 /택배비 포함~!
귀요미 체크원피스 새제품/택포해서 드려요~! 비슷한옷이 많아서 새제품 팝니다.사진이랑 실물이랑 동일하구요~! 색상이 고급스럽고 입으시면 이뻐요. 싸이즈 :55 ~ 55반 이고 재질은 국산이라서 입어보시면 압니다.부산 직거래 가능~! 타지역 택배가능~! 가격 :4만원  (에눌X 교환&환불 X)구매하실분만 연락주세요~! 댓글 확인안하니까 폰으로 연락주세요~! 문자로 문의주셔도 됩니다^^010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요~! 장난으로 찔러보시면 신고합니다. 연말선물로 짱~! 강추~!
새상품) 러블리 체크 끈 원피스 /택배비 포함~!
LYNN 린 기본코트
짙은 와인빛의 기본코트입니다55사이즈이고 총길이는 97-98입니다새옷같은 상태는 아니지만 전반적으로 상태는괜찮습니다^^초겨울에 입기 적당한 두께이고기본이라 코디하기 아주 편해요댓글이나 쪽지주세요
LYNN 린 기본코트
유니클로 후리스 새상품
유니클로 후리스 새상품 입니다.사이즈를 잘못 주문했는데 교환 절차가 복잡해서 그냥 판매합니다.정가 29,900원 주고 구매한 상품입니다포장되어있는 새상품입니다사이즈는 S, 여성용입니다.당일발송 가능합니다연락주세요!
유니클로 후리스 새상품
라코스테 여성 덕다운 패딩자켓
라코스테 여성 덕다운 패딩자켓입니다.백화점에서 45만원대로 구입했습니다.사이즈 36입니다.상태는 A급입니다.실측은 어깨 40 가슴단면 52 팔길이 58 총기장 61 입니다.2개이상 구매시 택배비 무료 or 3천원 할인 해드려요.
라코스테 여성 덕다운 패딩자켓
A+G 엣지 니트롱가디건 55-77 가능~^^
A+G엣지니트롱가디건택95사이즈지만가슴54길이9455-77다가능사이즈예요~^^모.알파카재질이구요필링감없이상태좋은편입니다착불25000원에정리해요반품은안받아용~^^
A+G 엣지 니트롱가디건 55-77 가능~^^
< 루이까스텔 모 100% 풀집업 > 사이즈 90
루이까스텔 방풍 풀집업 입니다 ^^매장에서 구매했구요~ 사이즈 90 입니다 !봄가을에 입으셔도 되고, 모 100% 방풍 니트라서겨울에도 안에 껴입으셔도 좋아요~*** 맨 마지막 사진에 하자 있으니 확인해주세요!! 안감쪽이라 겉으론 티안나지만, 세탁을 잘못해서   안감의 안쪽이 벗겨져 있어요 ***택포 35000원 입니다 !궁금한 점 있으시면 문의주세요 ~ *^^*
< 루이까스텔 모 100% 풀집업 > 사이즈 90
새상품) 꽈배기 트임니트 /택배비 포함~!
니트원피스 새제품/택포해서 드려요~! 비슷한옷이 많아서 새제품 팝니다. 지금 날씨에 딱맞는 아이템으로 좋아요.사진이랑 실물이랑 동일하구요~! 색상이 고급스럽고 입으시면 이뻐요. 싸이즈 :FREE이고 재질은 국산입니다.부산 직거래 가능~! 타지역 택배가능~! 가격 :3만원 !  (에눌X 교환&환불 X) 보온성 짱!구매하실분만 연락주세요~! 댓글 확인안하니까 폰으로 연락주세요~! 문자로 문의주셔도 됩니다^^010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요~! 장난으로 찔러보시면 신고합니다. 연말선물로 짱~! 강추~!
새상품) 꽈배기 트임니트 /택배비 포함~!
라코스테 여성 니트 가디건
라코스테 여성 니트 가디건 입니다.백화점에서 24만원대로 구입했습니다.사이즈 38입니다.상태는 A급입니다.실측은 어깨 40 반품 44 소매 65  총기장 67입니다.2개이상 구매시 택배비 무료 or 3천원 할인 해드려요.
라코스테 여성 니트 가디건
여성 퍼플/보라 블라우스
쇼핑몰 구매했구 상태 좋습니다.
여성 퍼플/보라 블라우스
질스튜어트 하연수 트위드 원피스 코트 듀엘 티렌 주크 지컷 빈폴 헤지스 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 에고이스트 올리브데올리브
질바이질스튜어트원피스정가359,000원텍있는미착용새옷이에요~질바이질스튜어트하연수트위드원피스배우하연수가입고나온레드와인컬러네이비수술레이스포캣장식트위드원피스입니다.여성스럽고귀여운스타일의예쁘고러블리한원피스에요~♡((하연수착용사진참고하세요~))모함량70%들어있는고급소재에요~모70%나일론18%폴리에스터7%알파카3%모헤어2%사이즈85가슴반품42총길이80☆안쪽소재텍약간잘림있어서저렴하게팔아요~사진확인하세요~☆359,000원->5만원무료배송질바이질스튜어트코트정가498,000원텍있는미착용새옷이에요~블랙컬러라인이예뻐서날씬해보이는스타일이에요모함량90%들어있는고급소재에요~((맨위이미지사진은컬러만다르고,같은제품이에요~참고하시라고올렸어요~))사이즈85가슴반품42허리반품35총길이90☆안쪽소재텍약간잘림있어서저렴하게팔아요~사진확인하세요~☆498,000원->5만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~~구입하실분만연락주세요~☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
질스튜어트 하연수 트위드 원피스 코트 듀엘 티렌 주크 지컷 빈폴 헤지스 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 에고이스트 올리브데올리브
새상품)테드베어코트 저렴히 팝니다. 오늘 구입했어요
새상품)테드베어코트 저렴히 팝니다. 오늘 구입했어요* 오늘 로드샵에서 9만원대에 구입했는데 집에 와서 입어보니 저랑은 안어울리네요. 먼곳가서 사온거라 환불하기 귀찮아서 저렴히 팝니다. 득템하실분 데려가세요.요즘 테드베어코트 유행이라 질좋고 이쁜코트 저렴히 새걸로 득템하세요.* 판매가 :35,000원 (택배는 착불입니다) * 연락처 : 010.5팔37.71팔0 문자주시면 카톡드릴게요* 사이즈 : 프리사이즈(55~66)* 길이 : 제 키가 165인데 사진처럼 길게 다 가려집니다. * 두께감 : 두께감 있어서 눈보라 휘몰아쳐도 끄떡없겠네요.* 안감 : 누빔처리 되어 따뜻한 코트에요.* 색상 : 화이트 * 거래형태 : 택배(착불) - 당일발송 해드립니다. 
새상품)테드베어코트 저렴히 팝니다. 오늘 구입했어요
새상품) 귀요미 체크 원피스 & 택배비 포함~!
귀요미 체크원피스 새제품/택포해서 드려요~! 비슷한옷이 많아서 새제품 팝니다. 지금 날씨에 딱맞는 아이템으로 좋아요.사진이랑 실물이랑 동일하구요~! 색상이 고급스럽고 입으시면 이뻐요. 싸이즈 :55~55반 재질은 국산입니다.귀요미 원피스 입니다.부산 직거래 가능~! 타지역 택배가능~! 가격 :45000원(에눌X 교환&환불 X) 보온성 짱!구매하실분만 연락주세요~! 댓글 확인안하니까 폰으로 연락주세요~! 문자로 문의주셔도 됩니다^^010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요~! 장난으로 찔러보시면 신고합니다. 연말선물로 짱~! 강추
새상품) 귀요미 체크 원피스 & 택배비 포함~!
제너럴아이디어 패딩 66 (상태좋음/3만착불)
제너럴아이디어 패딩 66입니다.착용감 있으나 깨끗하고 상태 좋아요구매하실분만 안심번호로 문자주세요
제너럴아이디어 패딩 66 (상태좋음/3만착불)
미쏘 헤링본소재 쟈켓 미쏘 사이즈m 66추천 택포1.2
미쏘 헤링본소재 쟈켓입니다미쏘 사이즈m 66추천쟈켓보단 살짝 길어 엉덩이 조금 덮어요소재상 보풀있고 아이보리톤 도는 컬러블랙코디에 예쁘고 도톰해서 보온감도 있어요비싸게 주고 샀는데 잘 입었는데 사이즈때문에 판매합니다.사진 많이 올립니다착용감 있는 옷이니 잘 보시고 신중 연락주세요^^택포1.2
미쏘 헤링본소재 쟈켓 미쏘 사이즈m 66추천 택포1.2
새상품) 니트 가디건& 택배비 포함(2벌)
니트 가디건 새제품/택포해서 드려요~! 비슷한옷이 많아서 새제품 팝니다. 지금 날씨에 딱맞는 아이템으로 좋아요.사진이랑 실물이랑 동일하구요~! 색상이 고급스럽고 입으시면 이뻐요. 싸이즈 :55~66까지 재질은 국산입니다.부산 직거래 가능~! 타지역 택배가능~! 가격 :25000원!(에눌X 교환&환불 X) 보온성 짱!구매하실분만 연락주세요~! 댓글 확인안하니까 폰으로 연락주세요~! 문자로 문의주셔도 됩니다^^010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요~! 장난으로 찔러보시면 신고합니다. 연말선물로 짱~! 강추~!
새상품) 니트 가디건& 택배비 포함(2벌)
시스템 퍼 구스 다운 (66)
패밀리세일에서 구입한 시스템 구스다운입니다.구스 정말 빵빵하게 들어가있고 너구리 털 상태도 좋아요.구입해서 저는 시착만하고 안입은 새옷이지만 팸셀 제품이니 감안해주세요앞 지퍼부분까지 토끼털 있고 정말 따뜻할거같아요.사이즈 안맞아도 너무 좋은 가격이라서 샀는데결국 못입고 내놓습니다.오른쪽 지퍼옆쪽 부분이 찢어져있어요ㅡ 검은색상이고 구석이라 그부분만 잘 수선하시면 될거같습니다.디자인도 진짜 세련되고 털이랑 구스빵빵하게 들어간거까지 나무랄데 없는 제품입니다. 제가 산 가격보다 내려서 판매합니다.사이즈는 66이에요. 55분들은 크실것같아요.너구리 퍼는 탈부착 가능합니다.010 육팔37 987육
시스템 퍼 구스 다운 (66)
치유의 옷장 블루 블라썸 원피스 새상품 팝니다 
치유의 옷장 맥시 블루 블라썸 원피스 팝니다택포 8만원시착 흔적 없는 새상품입니다사이즈 미듐 
치유의 옷장 블루 블라썸 원피스 새상품 팝니다 
새상품) 니트 원피스 & 택배비 포함~!(2벌)
니트 원피스 새제품/택포해서 드려요~! 비슷한옷이 많아서 새제품 팝니다. 지금 날씨에 딱맞는 아이템으로 좋아요.사진이랑 실물이랑 동일하구요~! 색상이 고급스럽고 입으시면 이뻐요. 싸이즈 :FREE이고 재질은 국산이라서 입어보시면 압니다.1개 :3만원이고 2개 구매하시면 55000원 (택포해서 )부산 직거래 가능~! 타지역 택배가능~! 가격 :3만원  (에눌X 교환&환불 X) 보온성 짱!구매하실분만 연락주세요~! 댓글 확인안하니까 폰으로 연락주세요~! 문자로 문의주셔도 됩니다^^010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요~! 장난으로 찔러보시면 신고합니다. 연말선물로 짱~! 강추~!
새상품) 니트 원피스 & 택배비 포함~!(2벌)
여성 미센스 오리털 패딩 코트. 택포 7000
작년겨울 한철 입엇어요. 오리털패딩. 사용감이 많진않아요.55사이즈안심번호로 문자주세요 문자안보내지면 쪽지로 번호남겨주세요
여성 미센스 오리털 패딩 코트. 택포 7000
새상품) 러블리 하트니트&택배비 포함~!
러블리 하트니트 새제품/택포해서 드려요~! 비슷한옷이 많아서 새제품 팝니다. 지금 날씨에 딱맞는 아이템으로 좋아요.사진이랑 실물이랑 동일하구요~! 색상이 고급스럽고 입으시면 이뻐요. 싸이즈 :FREE이고 재질은 국산입니다.부산 직거래 가능~! 타지역 택배가능~! 가격 :3만원  (에눌X 교환&환불 X) 보온성 짱!구매하실분만 연락주세요~! 댓글 확인안하니까 폰으로 연락주세요~! 문자로 문의주셔도 됩니다^^010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요~! 장난으로 찔러보시면 신고합니다. 연말선물로 짱~! 강추~!
새상품) 러블리 하트니트&택배비 포함~!
라벨르블랑 사가폭스 퍼자켓
라벨르블랑에서산 퍼자켓 이구요 한번도 입지 않은"새상품" 입니다!소매,목부분 사가폭스 몸통 페이크퍼 구요라벨르블랑 블로그 들어가시면 정보 보실 수 있어요~http://labelleblanc.me/221712615088
라벨르블랑 사가폭스 퍼자켓
쿄나브라이드 셀프웨딩원피스/셀프웨딩드레스/피로연드레스/돌잔치드레스/송혜교드레스
거래방법 : 택배(택배비 별도) 및 직거래(경기도 안양) 둘다 가능셀프웨딩드레스 75,000원2018년 8월에 구입하여 2회 착용, 상태 특 A급사이즈 : S참고사이트 : http://kyonabride.com/product/detail.html?product_no=1112&cate_no=1&display_group=2
쿄나브라이드 셀프웨딩원피스/셀프웨딩드레스/피로연드레스/돌잔치드레스/송혜교드레스
반스슬립온 220
택포 5010 33공일 40팔공
반스슬립온 220
새상품) 러블리 니트 & 택배비 포함~!
러블리 레이스 니트 새제품/택포해서 드려요~! 비슷한옷이 많아서 새제품 팝니다. 지금 날씨에 딱맞는 아이템으로 좋아요.사진이랑 실물이랑 동일하구요~! 색상이 고급스럽고 입으시면 이뻐요. 싸이즈 :FREE이고 재질은 국산입니다.부산 직거래 가능~! 타지역 택배가능~! 가격 :3만원  (에눌X 교환&환불 X) 보온성 짱!구매하실분만 연락주세요~! 댓글 확인안하니까 폰으로 연락주세요~! 문자로 문의주셔도 됩니다^^010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요~! 장난으로 찔러보시면 신고합니다. 연말선물로 짱~! 강추~
새상품) 러블리 니트 & 택배비 포함~!
(새상품) 타조털자켓 양털 뽀글이 토끼털 (스타일 무지 이쁨)
사이즈 실측 보시고 문의 주세요 색깔당 1개씩 있어요 사이즈는 재어보시고 필요한거 있는지 봐야해요 제가 S M L 다 입기땜에 있긴해요새상품입니다네고 가능해요아줌마스타일아닙니다저 이쁜거 아님 안사요2개 사시면 파격네고해드려요16만원이죠? 3-4만원도 생각해볼께요연락처 0ㅣO 3lO1 739O
(새상품) 타조털자켓 양털 뽀글이 토끼털 (스타일 무지 이쁨)
노스페이스 구스다운 패딩조끼
라코스테 스트라이프 라운드 니트입니다.백화점에서 25만원대로 구입했습니다.사이즈 80입니다.상태는 A급입니다.2개이상 구매시 택배비 무료 or 3천원 할인 해드려요.
노스페이스 구스다운 패딩조끼
새상품) 니트원피스& 택배비 포함(2벌)
니트 원피스 새제품/택포해서 드려요~! 비슷한옷이 많아서 새제품 팝니다. 지금 날씨에 딱맞는 아이템으로 좋아요.사진이랑 실물이랑 동일하구요~! 색상이 고급스럽고 입으시면 이뻐요. 싸이즈 :FREE이고 재질은 국산입니다.부산 직거래 가능~! 타지역 택배가능~! 가격 :3만원  (에눌X 교환&환불 X) 보온성 짱! 1개당 :3만원 2개 :55000원 (택포)구매하실분만 연락주세요~! 댓글 확인안하니까 폰으로 연락주세요~! 문자로 문의주셔도 됩니다^^010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요~! 장난으로 찔러보시면 신고합니다. 연말선물로 짱~! 강추~!
새상품) 니트원피스& 택배비 포함(2벌)
다바걸 순백라인 핸드코트 새상품
다바걸에서 2주전쯤 구매했는데 사이즈맞나만 확인해보구걸어뒀는데 저한테 안어울리는거같아서 판매합니당새상품이구 ~~ 143,000원 주고샀는데 110,000원에 무료배송으로싸게내놓을게용 ! 010.2323.팔팔이팔문자주세요
다바걸 순백라인 핸드코트 새상품
질스튜어트 원피스 코트 듀엘 티렌 주크 지컷 빈폴 헤지스 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 에고이스트 올리브데올리브
질바이질스튜어트원피스정가359,000원텍있는미착용새옷이에요~질바이질스튜어트하연수트위드원피스배우하연수가입고나온레드와인컬러네이비수술레이스포캣장식트위드원피스입니다.여성스럽고귀여운스타일의예쁘고러블리한원피스에요~♡((하연수착용사진참고하세요~))모함량70%들어있는고급소재에요~모70%나일론18%폴리에스터7%알파카3%모헤어2%사이즈85가슴반품42총길이80☆안쪽소재텍약간잘림있어서저렴하게팔아요~사진확인하세요~☆359,000원->5만원무료배송질바이질스튜어트코트정가498,000원텍있는미착용새옷이에요~블랙컬러라인이예뻐서날씬해보이는스타일이에요모함량90%들어있는고급소재에요~((맨위이미지사진은컬러만다르고,같은제품이에요~참고하시라고올렸어요~))사이즈85가슴반품42허리반품35총길이90☆안쪽소재텍약간잘림있어서저렴하게팔아요~사진확인하세요~☆498,000원->5만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~~구입하실분만연락주세요~☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
질스튜어트 원피스 코트 듀엘 티렌 주크 지컷 빈폴 헤지스 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 에고이스트 올리브데올리브
아디다스 져지 유로파 파이어버드 츄리닝상의 나이키 리복 스파이더 뉴발란스 다이나핏 데상트 
아디다스 져지 트레이닝복 상의에요구매해서 운동할때만 몇번입었고 거의 착용을안해 상태 좋아요파플컬러에 색감이 좋아서 바로 구매한 옷이에요퍼플에 삼선로고만 화이트컬러로 포인트 들어간 옷이에요85사이즈입니다옷장정리하면서 저렴히 판매해요~직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
아디다스 져지 유로파 파이어버드 츄리닝상의 나이키 리복 스파이더 뉴발란스 다이나핏 데상트 
라코스테 그레이 여성 후드티
라코스테 그레이 여성 후드티입니다.백화점에서 18만원대로 구입했습니다.사이즈 38입니다.상태는 A급입니다.실측은 어깨 41 가슴단면 46 소매 65 총기장 60 입니다.2개이상 구매시 택배비 무료 or 3천원 할인 해드려요.
라코스테 그레이 여성 후드티
새상품) 꽈배기 레이스 니트 /택배비 포함~!
꽈배기 니트 원피스 새제품/택포해서 드려요~! 비슷한옷이 많아서 새제품 팝니다. 지금 날씨에 딱맞는 아이템으로 좋아요.사진이랑 실물이랑 동일하구요~! 색상이 고급스럽고 입으시면 이뻐요. 싸이즈 :FREE이고 재질은 국산입니다.부산 직거래 가능~! 타지역 택배가능~! 가격 :35000원!  (에눌X 교환&환불 X) 보온성 짱!구매하실분만 연락주세요~! 댓글 확인안하니까 폰으로 연락주세요~! 문자로 문의주셔도 됩니다^^010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요~! 장난으로 찔러보시면 신고합니다. 연말선물로 짱~! 강추~!
새상품) 꽈배기 레이스 니트 /택배비 포함~!
써지컬 목걸이 새것  ㅇ ㅅ 택포
써지컬 목걸이 새것 에요.저랑은 안어울려서 내놓아요.변색안하며 알레기 없어요.하실분은 언제든 쳇 주세요.반품 및 교환 불가능합니다
써지컬 목걸이 새것  ㅇ ㅅ 택포
써지컬 여우귀걸이 새것 택포 
써지컬 귀걸이 새것 에요.예쁜 여우 귀걸이에요 .이런 디자인은 거의 없어요 .여성스러우면서 귀여운 애에요.물론 변색안하며 알레기 없어요.잘 보시고 구매하세요.반품 및 교환 불가능합니다
써지컬 여우귀걸이 새것 택포 
써지컬 귀걸이 새것  글랙롱 택포
써지컬 귀걸이 새것 이구요변색안하며 알레기 없어요 쎄련된 애구요. 흔하지 않은 디자인 에요 .잘 보시고 구매하세요 반품 및 교환 불가능합니다
써지컬 귀걸이 새것  글랙롱 택포
여성 겨울 원피스. 2개 일괄 택포 7000
2회입엇어요. 재질특성상 보풀은 잇을수잇어요55사이즈. 어깨위에올려놓은건 허리끈이에요안심번호로 문자안보내지면 쪽지로 번호남겨주세요55사이즈. 2번입엇는데 티는잘안나지만 뒤쪽 약간 니트재질이 달라보이는곳이잇어요 사진보세요
여성 겨울 원피스. 2개 일괄 택포 7000
랄프로렌 스포츠 보이프렌드핏 가디건 팔아요
문의는 문자주세요!
랄프로렌 스포츠 보이프렌드핏 가디건 팔아요
써지컬 귀걸이  수술이 새것 택포
특수 디자인 애에요.변색안하며 알레기 없어요.한정판애에요.잘 보시고 구매하세요 반품 및 교환 불가능합니다
써지컬 귀걸이  수술이 새것 택포
 네파 여성 롱패딩 프리미아 롱벤치다운 90 사이즈 
네파 여성 롱패딩 네파 프리미아 롱벤치다운 입니다 여성90사이즈이고 하자오염 없이 상태좋아요 어깨단면42 가슴단면53총장95 팔62 15만중고제품 특성상 교환,환불 불가하니실측사이즈,제품사진 잘확인해주시고 충분히 문의후 신중히 구매해주세요 
 네파 여성 롱패딩 프리미아 롱벤치다운 90 사이즈 
에고이스트 구스패딩 55사이즈 
살이 많이 쪄서 못 입겠어요 ㅡㅡ슬림핏이라 마르신 분 입으시면 이쁘고, 구스 함량 높아서 엄청 따뜻하고 털 빵빵해요모자털도 고급져요색감도 질리는 색감 아니예요 총기장 77센치로 엉덩이 덮어요 마르신분 예쁘게 입으실거에요허리벨트도 있는데, 안하고 다녔더니 어디에 뒀는진모르겠네요! 벨트는 패딩벨트 검색하심 구매가능 하더라구요 모자, 모자털 탈부착 됩니다 택포 5만원이요
에고이스트 구스패딩 55사이즈 
마인 가디건, 마인 자켓, 후드티 (55사이즈)
직거래 서울역 택배시 착불입니다사이즈는 모두 55입니다010 233오 49991. 마인 자켓: 3만원- 신세계백화점에서 60~80만원대에 비싸게사고는 정장을 잘안입어서 몇번안입고 옷장에 모셔놨어요팔쪽에 구겨진부위 살짝 변색(?)보이나 세탁하면 괜찮을거같긴해요2. 마인가디건: 만원- 이옷도많이안입었는데 소매 아이보리색부분 약간 이염?이있어 그냥저렴히드려요 주황색부분은깨끗하네요3. 후드: 4천원신세계백화점 샀고 잘안입게되어 정리합니다
마인 가디건, 마인 자켓, 후드티 (55사이즈)
노스페이스 평창 트레이닝져지 여성m 팔아요
문의는 문자주세요!
노스페이스 평창 트레이닝져지 여성m 팔아요
머스트비 라쿤 점퍼 코트. 택포 만원 
2번입고 드라이후 보관중입니다55사이즈안심번호로 문자주세요안심번호로 문자안보내지면 쪽지로 번호남겨주세요
머스트비 라쿤 점퍼 코트. 택포 만원 
[SELL] 블 라 우 스 / 셔 츠 / 티 셔 츠 / 니 트 / 가 디 건
분홍진주가디건 10,000원 FREE 가슴55 기장59브이넥니트 9,000원 FREE 기장59.5 가슴단면39가디건니트 12,000원 FREE사이즈기장67 가슴단면60스트라이프셔츠2 5,000원 가슴단면54 기장67새상품 스트라이프셔츠 8,000원 / 비침 약간 있음 / 기장 71 가슴단면 52뒷지퍼블라우스5,000원 free 사이즈 / 기장55 / 가슴단면53린넨 문양 블라우스 5,000원 free 사이즈 / 기장61 / 가슴단면50
[SELL] 블 라 우 스 / 셔 츠 / 티 셔 츠 / 니 트 / 가 디 건
잭앤질 겨울 조끼. 택포 5000
겨울에 집에서만 몇번입엇고 구입한지오래되어서 보관느낌나네요. 세탁해놓앗어요.95사이즈라 66인거같아요안심번호로 문자주세요 문자안보내지면 쪽지로 번호남겨주세요
잭앤질 겨울 조끼. 택포 5000
시슬리 코트 44.55사이즈 
시슬리 핸드메이드 코트44.55사이즈 적당해요 사용감있어요 원단 디자인 고급스럽고 예뻐요 내고사절직거래동묘앞역 9번출구에서 직진 20미터 왼쪽 빠리바게트 앞에서 가능해요 오후 4시~8시 가능택배가능 택배비별도3000원
시슬리 코트 44.55사이즈 
여성 목폴라. 터틀넥 새상품. 택포 7000
구입후 보관만한 새상품 이에요 프리사이즈안심번호로 문자주세요
여성 목폴라. 터틀넥 새상품. 택포 7000
2019 나이키 후리스 화이트 M 사이즈 팝니다
사놓고 한번도 안입었어요너무 예뻐서 샀는데저랑은 안어울리는거 같아요완전 새거입니다010 5036 5733연락주세요사이즈는 m나이키 공홈에서 샀어요
2019 나이키 후리스 화이트 M 사이즈 팝니다
밀크코코아 아뜨랑스 질바이 질스튜어트 등등
1.아뜨랑스 포근한 진주장식 벌룬소매 앙고라니트 2.32.밀크코코아 pompomcherry2.83.질스튜어트 고양이 가디건 2.53.꼼빠니아 스커트 새상품 24.트위드 자켓 스커트 세트 35.핀턱A라인 스커트 1.56.밀크코코아mustard ribbon dress(color:mustard)2.07.포에버 21 핑크잠옷 1.0에눌가능 01050136553
밀크코코아 아뜨랑스 질바이 질스튜어트 등등
여성 롱남방. 밸리걸. 셔츠 2개 일괄 택포 7000
한번입엇어요 55사이즈안심번호로 문자주세요3-4번입엇어요 55사이즈 흰색이라 오염잇을수잇어요
여성 롱남방. 밸리걸. 셔츠 2개 일괄 택포 7000
옷장정리 여성55사이즈 박스옷 일괄3.5만
여성55사이즈 사계절옷 일괄3.5만착불 또는 선불시 5천원 마인드브릿지 여름 자켓 새옷ENC니트 롱 자켓리스트 코트트렌치 코트박시핏 니트새옷가디건2종가오리핏 여름 원피스벨트있음보브 여름원피스 미쏘 여름 원피스 린 겨울 원피스 망고 니트원피스가디건 겸 원피스잇미샤 패턴 원피스 잇미샤 실크원피스
옷장정리 여성55사이즈 박스옷 일괄3.5만
울자켓 아이보리 새상품
새상품사이즈 55가격 3010 33공일 40팔공
울자켓 아이보리 새상품
털 쪼끼 거의새것 55넉넉 택포 
예뻐서  샀는데  제 스타일 아니여서 내놓아요.하자나 얼룩은 없어요 .귀여운 스타일에요잘  보시고 구매하세요 반품 및 교환 불가능합니다
털 쪼끼 거의새것 55넉넉 택포 
멜로즈무드 단가라니트 (새상품)
멜로즈무드 판매중인 줄무늬 니트 입니다정가 28000원택제거만했구요~다른 비슷한니트를 또 구매하게되어 판매합니당택배까지 포함해서 23000원드려용
멜로즈무드 단가라니트 (새상품)
새상품) 디자인이 이쁜 핸드메이드 청자켓 /택배비 포함~!
지인이 핸드메이드 직접 만들어서 선물로 주셨는데 집에 청자켓이 많아서 이제품은 새제품 받자마자 그대로 안입고 깨끗히 보관중인 신상이고 새제품 입니다~! 실물이랑 사진이랑 똑같구요~! 핸드메이드라서 가격이 좀 나갑니다~!그래도 핸드메이드 만큼 오래 입을수 있고요~! 저도 비슷한제품 입고 다니는데 역시 핸드메이드 가격답습니다~!싸이즈는 FREE 이고 부산 직거래 가능~! 타지역은 택배가능~! 택포해서 드립니다~! 지금 날씨에 딱맞는 제품입니다~!구매하실분만 연락주세요~! 010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화주세요! 모르는 번호 연락안받으니 문자먼저주세요~^&^에눌 X 교환&환불 X 신중하게 선택해주세요~!
새상품) 디자인이 이쁜 핸드메이드 청자켓 /택배비 포함~!
새상품 정품 메종키츠네 후드집업
새상품 정품 메종키츠네 후드집업사이즈 M가격 155,000원배송비 3,000원 추가됩니다
새상품 정품 메종키츠네 후드집업
SJYP/화이트원피스/세일러원피스/반팔원피스
거래방법 : 택배(택배비 별도) 및 직거래(경기도 안양) 둘다 가능SJYP 화이트 세일러원피스90,000원미착용 새상품사이즈 : S
SJYP/화이트원피스/세일러원피스/반팔원피스
시슬리  자켓
시슬리 롱자켓 입니다총 기장은 허벅지 덮고 무릎 위 입니다55사이즈 이며 상태는 양호합니다택포이며에눌 사절입니다
시슬리  자켓
검정색 뽀글이 코트 
결혼식때 입으려고 삿다가 사놓고 딱 한번 입었습니다벨트해도 되고 안해도 되고 , 더블 버튼이라 멋스럽게 연출 할수 있어요 .원피스에 입으면 이쁘긴 한데살이 찌는 바람에 , 입을수가 없을거 같아요프리 사이즈에요수입 편집샵에서 십마넌 후반으로 구매 햇던거 같아요55사이즈에서 마른 66까지 가능할거 같아요그렇게 두껍지 않아서 핸드메이드 코트 보단 두껍다고 생각 하시면 될거 같아요 .연락 주세요
검정색 뽀글이 코트 
본견 (실크) 여자한복 두루마기 포함 5만원 (여성 신부)
본견(실크)여자(여성신부)한복입니다.키160이고평소55입습니다.키가많이차이나지않고55입으시는분이라면맞을거같네요.구성품은두루마기저고리치마가방2개노리개목도리속저고리속바지속치마입니다.5만원(택배비착불)입니다.010-5495-3516문자로연락부탁드립니다.
본견 (실크) 여자한복 두루마기 포함 5만원 (여성 신부)
패딩66
패딩66만원에 판매합니다택배비 착불 또는 선입금시 3천원 추가입니다구매하실분 댓글이나 문자주세요중고거래 특성상 교환 및 환불 불가합니다
패딩66
코드유 샌디자켓 팝니다.
코드유 샌디자켓 오늘 배송 받았구요.구매 원하시면은 문자 주세요 ! 사진보내드릴게요 :-)가격은 판매가 동일하게 169,000원에+ 택배비 3000원 입니다.
코드유 샌디자켓 팝니다.
스컬프터 체크 롱코트 
29cm 쇼핑몰에서 작년에 198,000원에 구매한스컬프터 체크 롱코트 입니다사진에 보시다시피 전혀 하자 없구요 ^^집에 코트가 많아 하나 내놓아요70000원 중고판매합니다전국 무료배송이며 울산지역 직거래가능합니다관심있으시면 연락주세요 :) 010-4818-이일구팔
스컬프터 체크 롱코트 
코오롱 구스다운 새상품
사이즈90이에요55사이즈코오롱구스다운 작년말사두고 안입고 택달려있어요까먹고 다른거사서 판매합니다택포8만원입니다
코오롱 구스다운 새상품
자라니트 
자라니트55.66사이즈 적당해요 내고사절직거래동묘앞역 9번출구에서 직진 20미터 왼쪽 빠리바게트 앞에서 가능해요 오후 4시~8시 가능택배가능 택배비별도3000원직장 다녀서 직거래보다 택배거래 선호해요
자라니트 
지프맨투맨 (남녀공용)
판매완료된" 상품은 "판매완료로" 표시해두니 구매문의만 주세요지프기모맨투맨 사이즈M사이즈 한번잠깐 입었어요 배송비별도4000가슴둘레 110 소매길이 57.5교신불가 직거래 착샷불가 네고문의이외 질문은 사양합니다 댓글은 답드리지않으니 문자주세요010 9363 5567
지프맨투맨 (남녀공용)
시엔느 쌍띠에 울자켓
시엔느 마켓에서 구매했습니다시착만해본 새상품입니다두께감있어요185,000원에 판매합니다
시엔느 쌍띠에 울자켓
마인mine 니트(가격내림) 
프리사이즈5만5천원드라마에서 나왔어요
마인mine 니트(가격내림) 
k2다운파카
k2오리털파카 사이즈100세탁안한상태예요 배송비별도4000원댓글은 답변이 느리니 문자주세요010 9363 5567
k2다운파카
새상품) 꽈베기 폴라 T/택배비 포함~!
꽈배기 폴라티 새제품 택포해서 드려요.사진이랑 동일하구요.지금 날씨에 입기 딱좋습니다. 싸이즈 : free 이고요.가격 :20000원(택포해서) 드려요.부산 직거래 가능!타지역 택배가능! 구매하실분만 연락주세요^^ 010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요 ^&^교환&환불안됩니다.선물용으로도 강추! 교환& 환불 안됩니다 .
새상품) 꽈베기 폴라 T/택배비 포함~!
양털코트
프리사이즈구요어깨 50cm,소매길 52cm,소매통 14cm,총길이 70cm1~2센치 오차 있을 수 있어요.교환,환불은 어려워요~ 택배포함 45000원입니다.
양털코트
폴로 빈티지 니트
폴로 빈티지 니트 판매합니다저도 빈티지로 구매해서 한번도 안입은 제품입니다색상: 진회색사이즈: M(사이즈 택은 없음)#빈티지 특성상 사용감이 있습니다택포 3.2 에 팝니다댓글 주세요
폴로 빈티지 니트
코오롱 스노우볼패딩
스노우볼 오트밀색상90사이즈 팝니다상태조아요~키작고 외소하신분들 어울릴꺼같아여에눌환불사절찔러보기 답안해요01073758318
코오롱 스노우볼패딩
아베끄모아 원피스 사이즈M
아베끄모아 원피스사이즈 M소재가 레이온이고 두께가 있어서 핏을 잡아줍니다 :)구매후 착용은 한번만 하고 깨끗하게 보관한 상품입니다.서울 직거래가능 택배비 0.4댓글, 쪽지 혹은 카톡으로 연락주세요 :)https://open.kakao.com/o/stn0HpKb
아베끄모아 원피스 사이즈M
[새상품] soup 폭스퍼 코트
•숲 폭스퍼 루즈핏 코트 새상품사이즈 프리55입는데 루즈핏으로 보기 싫지 않게 맞았어요66-77입으신분도 맞으실듯 합니다가슴둘레  110 총장 96 (오차 있어요) 함유량은 택참조 해주세요퍼 탈부착 가능 해서 간절기때 기본 코트로 입으실수도 있어요택포4.7 쿨거래 하시면 택포4.3반품 환불 에눌 안되니 신중한 구매 해주시고 예민하신 분들은 패스해주세요!꼭 구매 하실분만 연락주세요:)
[새상품] soup 폭스퍼 코트
/르꼬르망/ 미니스퀘어 비딩백 보석스트랩
르꼬르망 오픈하자마자 품절된 상품 급처합니다.스트랩  포인트로 오픈하자마자 품절됬던 백으로1회 잠깐 들었고 보관만 하게되어 처분하며, 벼룩이니 교환환불 불가하고 구매의사 있으신분만 연락주세요~!미니스퀘어백 비딩백-118,000/택포80,000->70,000
/르꼬르망/ 미니스퀘어 비딩백 보석스트랩
satin 샤틴 원피스 새상품
원피스 새상품 사진은 귀찮아서 퍼왔는데관심있으신분은 실물 사진 요청하시면 보내드릴게요-옷 너무 고급스럽고 예쁜데 저한테 좀 크네요돌잔치 복이나 예복으로도 손색 없어요 그냥 입으려고 뒀는데 아무래도 좀 큰거 같아서..택포 12만원입니다.
satin 샤틴 원피스 새상품
새상품) 호피조끼 /택배비 포함~!
호피조끼 둘다 새제품 이구요.사진이랑 동일하구요.지금 날씨에 입기 딱좋습니다. 싸이즈 : free 이고요.가격 : 25000원(택포해서) 드려요. 둘다 가격동일 합니다.부산 직거래 가능!타지역 택배가능! 구매하실분만 연락주세요^^ 010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요 ^&^교환&환불안됩니다.선물용으로도 강추!
새상품) 호피조끼 /택배비 포함~!
새상품)여성용 몽클 라쿤롱패딩
다른제품구경하러가기<<클릭다른제품구경하러가기<<클릭다른제품구경하러가기<<클릭..(새상품)여성용 몽클 라쿤롱패딩컬러 =아이보리, 그레이, 블랙사이즈 =XL(55), 2XL(66), 3XL(77)제품설명 =웰론 70%, 오리솜 30%매년가장인기있는 상품 재입고되었습니다.인기있는 상품이니만큼 조기품절예상됩니다.라벨업그레이드 되었습니다.가격 >130000원연락처 > O1O-칠292-칠464애눌 X
새상품)여성용 몽클 라쿤롱패딩
55-55반) 해외에서 구입한 큐빅 가디건자켓 
이것도 해외여행때 지인이 엄마께 선물한건데 저는생소한브랜드인데요재질이좋고 색감이 예뻐서 엄마가 맘에들어하셨어요. 근데사이즈가 보시는것처럼 55반인 제게 맞아서..엄마는 좀끼게 몇번입으시곤 보관만하셨어요.단추에 큐빅이 촤르르한데 딱한개가 큐빅몇알이빠졌어요. 근데 상세사진처럼 안에여분단추있어서 바꿔서 다시면될것같아요. 보플생기는재질아니고 탄탄하고 도톰해요. 가슴반품42, 총장60. 신축성좋구요. 착샷에 저는 55반사이즈, 키160입니다..✔교환환불안해요. 상세사이즈 다재어놨는데 짧다..작다..이러지마시고 집에있는옷이랑 비교해보시고 구매하세요.➕ (택배비3천원추가)✔ 제상품다른것과 묶어 4만이상 무료배송
55-55반) 해외에서 구입한 큐빅 가디건자켓 
더틸버리 패딩 가격내림
더틸버리 패딩 55사이즈 상태최상급입니다착불이에요(반품,환불 불가)
더틸버리 패딩 가격내림
오조크 라쿤배색 패딩 가격내림
오조크 라쿤털 패딩이에요상태 최상급이고 허벅지덮는 기장입니다착불입니다 (반품,환불 불가)
오조크 라쿤배색 패딩 가격내림
(초특가!새상품!)남녀공용 나2키 롱패딩 
다른제품구경하러가기<<클릭다른제품구경하러가기<<클릭다른제품구경하러가기<<클릭..(초특가!새상품!)남녀공용 나2키 롱패딩 컬러 =블랙사이즈 =90. 95. 100. 105. 110 (남녀공용)제품설명 =웰론 소재가격 >98.000원연락처 > O1O-칠292-칠464애눌 X
(초특가!새상품!)남녀공용 나2키 롱패딩 
스튜디오 톰보이 포켓 코트
스튜디오 톰보이 9109413017 시착1회 새상품입니다. 택 있고, 옷걸이랑 비닐이랑 해서 같이 보내드릴게요. 핏 되게 낙낙해서 귀엽고요, 따뜻합니다. 색상이 되게 오묘한 브라운인데 흔하지 않은 색상이라 예뻐요.  문자로 문의 주세요. 010-22이일-46일오
스튜디오 톰보이 포켓 코트
[새상품] 레니본 레이스 패딩
•레니본 레이스 덕다운 패딩 •사이즈-54똑같은 제품 구매후 너무 이뻐서 또 하나더 구매 한 제품입니다실제로 보면 레이스가 더 여성스럽고 고급스러워요보관만 한 택달린 새상품택포29 쿨거래시 28*반품환불 에눌 안되니 신중한 구매 해주시고 예민하신분들은 패스 해주세요!꼭 구매하실분만 연락주세요:)
[새상품] 레니본 레이스 패딩
새상품) 블랙 코트 /택배비 포함~!
블랙코트 새제품 택포해서 드려요.사진이랑 동일하구요.지금 날씨에 입기 딱좋습니다. 싸이즈 : FREE이구요..가격 :35000원!(택포해서) 드려요.부산 직거래 가능!타지역 택배가능! 구매하실분만 연락주세요^^ 010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요 ^&^교환&환불안됩니다.선물용으로도 강추! 교환& 환불 안됩니다 
새상품) 블랙 코트 /택배비 포함~!
바이씨니 byssiny 데이지원피스s
무릎 밑에 와요결혼식에 한번 입었는데 살이쩌서 맞지 않아 내놓아요연락주시면 착샷이나 총기장 재서 보내드릴게요 :)
바이씨니 byssiny 데이지원피스s
■깜짝폭탄세일최저가 가격더내려요♡ 새제품 ■ 맥 립스틱 맥 플렌티 오브 파우트 플럼핑 립스틱 206 호 크레이지 러쉬 crazy rush mac lipstick 판매합니다
맥립스틱맥플렌티오브파우트플럼핑립스틱206호크레이지러쉬crazyrush판매합니다맥립카드도함께보내드립니다^^미사용새것보여드리러사진찍으려고꺼내본것이전부인새제품입니다!유통기한2021년10월01일까지정가34000원이며택배비포함해서18000원에드려요^^에어캡포장잘해서박스에담아택배보내드립니다^^편의점택배로접수해드리고받으시는분주소까지나온운송장사진찍어서보내드려요^^01034520182로문자주세요^^
■깜짝폭탄세일최저가 가격더내려요♡ 새제품 ■ 맥 립스틱 맥 플렌티 오브 파우트 플럼핑 립스틱 206 호 크레이지 러쉬 crazy rush mac lipstick 판매합니다
레니본패딩 54
매장판 이구요상태 깨끗하지만 예민하신분 패쓰 바랍니다
레니본패딩 54
슬립
에블린 제품 입니다한번 잠깐 착용했어요사이즈 프리 입니다 ~
슬립
마이클코어스m 맥시다운
마이클 코어스 m 새옷핫딜가 드려요다운패딩15만원노리턴
마이클코어스m 맥시다운
업클로젯 에르크리미폭스코트
한번입었어요 키가크고팔이길어서 모델사진핏이 안나오고팔이좀짧아서 판매해요재질도 얇지않고 퍼도 풍성하고예뻐요소매퍼 탈부착되구요
업클로젯 에르크리미폭스코트
오즈세컨 깃털가디건 & 스커트 세트
유명한 깃털가디건입니다. 그런데 깃털이 빠졌네요ㅠ.ㅠ 구매할 때 이 부분 봐주세요.워낙 예쁜 디자인에 목장식이 고급스럽습니다. 앙고라 함유에 엄청 따뜻하구요.이제 살이 쪄서 못 입어 스커트와 함께 내놓습니다.상태는 좋습니다만 니트 특성상 새 것 같지 않음을 감안해주세요.따로 드라이하지 않았는데.. 판매 확정되면 드라이 할 예정입니다. (스커트는 거의 입지 않아 드라이하지 않아도 될 것 같아요.가디건도 상태좋지만니트인지라 드라이 한 번 하구요.)혹시 드라이 필요없으시면 3,000원 빼고 보내드려요.세트로만 판매합니다.반품, 환불 되지 않으니 신중하게 구매해주세요,
오즈세컨 깃털가디건 & 스커트 세트
<가격내림>마인 캐시미어100 니트 
해외이주로 정리중입니다. 마인 캐시미어 100 니트 그레이 컬러입니다 기장은 길지 않아 스카트나 바지 다 잘 어울립니다 마인 아울렛에서 몇년전에 구입했고 실착용 횟수는 얼마되지 않지만 보관해놓은거라 새옷컨디션은 아니라 착한 가격에 내놓습니다 90 프리사이즈로어디에나받쳐입기 편한 색상입니다 택포 5만원에 내놓습니다 쪽지주세요 
<가격내림>마인 캐시미어100 니트 
코드유 모닌데님 s 사이즈 판매합니다
다이어트 해서 입어야지 하다가 2-3시간만 착용하고 보관했어요진짜 새거입니다 거의 !배송비 +3000
코드유 모닌데님 s 사이즈 판매합니다
무스탕 2개  밍크 스웨이드 택포 
미키마우스 휴대용 충전미니선풍기Led 야광 기능+테두리 가장자리에 밤에 불빛이 들어와요exr 정품 빨강 집업:사이즈 90 상태좋음 만원스웨이드 무스탕 : 44~55사이즈 .스몰!!원가 8만원정도에쇼핑몰에서 구입2만원 운송비 포함에 드립니다.참고로 옷장에 있었기때문에 깨끗하지만급처라 드라이 미완료로 드립니다.전체 팔털 몸통 전체 부드럽고 얇고 미세한털로 덮혀있어요. 요건 털입자가 얇아서검정옷 입으시면 털빠짐이나 털날림이약간있습니다.﻿스토어팜 레이걸 베스트 무스탕 밍크무스탕 상품밍크 오버핏무스탕 (카키)원가격138.000원 팝니다.후기 구매평 350건 무스탕 ~제품입니다. 카키색이 제일인기 많았네요 . 오버핏이기때문에 프리사이즈예요.상태는 중고이지만 가죽까짐도 없고 상태 이상없어요안에 전체 팔털 두꺼운 인조 밍크털이구요 .이건 털빠짐이 없어요부들부들 촉감이 너무좋아요. 털색이 진한카키인데빛받으면 브라운색처럼 찍히고 오묘해요밑에 벨트는 저는 사용하지 않아서 따로 빼서 찍었어용그리고 가죽무스탕 특성상 약간 무게감이 있습니다.가격은 운송비포함 40000만원
무스탕 2개  밍크 스웨이드 택포 
(새상품포함) SJSJ 베이지코트 / 플라스틱아일랜드 모직코트 / 베네통 라쿤후드 구스패딩 판매
1. (새상품)SJSJ 베이지 코트 66사이즈 - 판매금액 280,000원영등포 신세계백화점에서 29만원 구매하고 보관만하다 판매해요모 100%라 따뜻하고 패딩등으로 겹쳐 입어도 핏 이뻐요코트 구매하시면덤으로 터들넥머플러 검정색 같이 보내드려요총기장 95정도네요3. 베네통 라쿤후드 구스 패딩 블랙 66사이즈 - 판매가격 150,000원영등포 롯데백화점에서 40만원 후반 구매지퍼와 똑딱이 단추 이중여밈입니다 / 가볍고 따뜻해요모자는 탈부착 안되고 라쿤은 탈부착됩니다라쿤털빠짐없고 풍성합니다. 소매는 시보리로 되어있어요허리트리밍있어서 라인잡아 입어도 이뻐요구매후 1회 착용하고 보관만하다 판매합니다총기장 88cm정도네요 구매나 문의는 010 8874 76구사 문자주세요(댓글 /쪽지 확인 늦으니 문자주세요)* 중고개인거래 특성상 교환, 반품, 환불 어려우니 신중구매하세요* 
(새상품포함) SJSJ 베이지코트 / 플라스틱아일랜드 모직코트 / 베네통 라쿤후드 구스패딩 판매
멕긴 체크 원피스
실제로는 사진보다 살짝 어두운 색상이며체크 패턴과 색감이 너무 잘 어울리는 원피스입니다치마는 과하지 않는 A라인이며 163센티에 무릎기장입니다택배비는 4천원 입니다
멕긴 체크 원피스
네파 구스 패딩~비닐채 새상품, 여성 90
검정패딩입니다여성용이고새상품이에요구스다운숏패딩아니고엉덩이충분히덮는길이입니다정가가35만원이고어머니랑겨울에입으려고구매한건데패딩선물이들어와판매해요사이즈90만남았어요95판매완료비닐채있는거에서95사이즈만사진찍으려고열어본게다고90은그대로있습니다개당135000원이며택배시무료배송,직거래금액도동일합니다.직거랜인천예술회관역을기준으로합니다010-40구칠-53오일
네파 구스 패딩~비닐채 새상품, 여성 90
코드유 앤드자켓 새상품
코드유 앤드자켓st 새상품 입니다!17-18만원 정도 주고 구매했어요!***** 코드유 택만 안달렸다뿐이지,소재, 길이, 단추, 디자인 거의 동일합니다!친구가 가지고 있어서 알아요!:) *****아주살짝 털빠진 부분이 있어서 저렴히 올려요ㅠ 구매원하시면 문자주세용! 자세한 사진 보내드릴게요😊코드유 시어드 앤드자켓 베지터블 유서빈
코드유 앤드자켓 새상품
레노마 기모후드집업 남녀공용 (블랙,그레이,네이비) 사이즈 100 
레노마기모후드집업입니다모두정가택129,000원붙어있는미사용새상품이며,단체로주문했다가남은수량판매합니다.사이즈는100사이즈만있으며색상은그레이네이비블랙남아있구요.남녀공용이라반치수정도크게나온거같아요.생각보다사이즈가넉넉하게나왔습니다직거래로사가신분들보니대부분한치수낮춰가져가셨습니다28,000원에판매합니다무료배송직거래시가격동일직거래인천예술회관역부근에누리사절구매하실분010-4097-오삼오일문자주세요
레노마 기모후드집업 남녀공용 (블랙,그레이,네이비) 사이즈 100 
청자켓 판매
청자켓*상세사이즈(살짝오차있을수있음)*가슴포켓쪽(단면):약40cm겨드랑이밑(단면)약50cm길이:약62cm시착만하고보관한제품이라상태좋음상세치수꼭확인하고구매부탁드립니다운포1.7문자♡010-오오42-오17구중고거래상환불불가.신중구매해주세요
청자켓 판매
미미씨엘 야상패딩 
미미씨엘 lady special jumper 택배 받자마자 판매해요 ㅠ 상태만 확인하느라 박스만 뜯어본 새상품입니다. 요즘 너무 지출이 커서 부득이하게 판매해요. 양면야상패딩이고 미미씨엘 아시는분이 가져가심 좋을거같아요판매가 259900원 현재는 품절이라 구매 안되세요 택포 21 입니다. 가격내렸어요 ㅠ직거래는 판교 삼평동입니다
미미씨엘 야상패딩 
베이얀 극세사 점프슈트 잠옷 판매합니다. (Beiyen 네이비 빅스타 잠옷)
beiyan(베이얀)에서 구입한 네이비 빅별 극세사 점프슈트 잠옷 판매합니다.현재 해당사이트에서는 품절되어서 재고가 없고, 해외배송으로만 판매하는 제품입니다.10월31일날 주문하여 11월 11일날 배송받았고, 5회정도 입었다가,디자인이랑 재질이 너무 마음에 들었는데상태가 어떤지 제일 우려스러우실텐데 입고자는 바람에 새옷느낌은 안나지만, 특별히 헌옷같지않지도 않습니다.특유에 고급 극세사 재질이라 정말 보들보들하고 따뜻합니다.무엇보다 점프슈트형이라서 외출했다가 집에와서 씻고 요거 하나 입어주면 빤스랑 상의 하의 입을필요 없습니다. 요 물건만 입어줘도 따뜻해서 편합니다. 저는 사이즈만 아니었다면 제가 계속 입었을텐데 아쉽습니다.사이즈를 Xl사이즈로 주문했는데, 남자가 입기에는 작아서 판매합니다.해외배송으로49000원대에 배송비 1만원주고 구입했었구요. 가격은25000원 입니다.직거래시 25000원이구, 택배거래시 5000원 추가금받습니다.거래내역 많습니다. 문제되는적도 없구요.안심하셔도 됩니다.직거래지역은 경기광주 일대면 좋구요.제가 쉬는날이면 서울경기 배달도 가드립니다.연락주세요. 감사합니다^^
베이얀 극세사 점프슈트 잠옷 판매합니다. (Beiyen 네이비 빅스타 잠옷)
SOUP  핸드메이드 코트 
SOUP 핸드메이드 코트2018.09월 구입정가 239,000원판매가 130,000원사이즈 : 66직거래 (천안 두정역 부근) /택배거래 가능해요 ^^# 댓글 잘 확인못해요문자로 문의 주시면 바로 확인 가능합니다 ^^ #
SOUP  핸드메이드 코트 
3) 원피스 = 택포 20,000
S또는 FREE 사이즈새 원피스입니다(사이즈 사진에 적혀 있음.안적힌 것은 f)택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
3) 원피스 = 택포 20,000
아디다스오리지널 과테말라 져지 팝니다.
아디다스 오리지널 과테말라져지에요.구입하고 몇번 입지 않아서 상태 정말 좋아요.색상이 편안한 파스텔톤의 심플한디자인져지에요.저렴하게 데려가세요^^색상:스카이블루사이즈:85어깨:36cm 가슴:38cm 기장:58cm 팔길이:60cm직거래는 염창역,당산역,화곡역,신도림역에서 가능하구요.택배는 선불 3,000 원에 보내드려요.문의사항은 010 3501 7936 문자주세요.
아디다스오리지널 과테말라 져지 팝니다.
무스탕
부드러운털의 색감이 이쁜 무스탕이에여끈으로 묶을수 있어서 더 여성스럽게 입을수 있는 이쁜옷입니다옷안감이 털로 되있어 따뜻해요사이즈 55
무스탕
HERNO 에르노 패딩 쟈켓. 레이어드하기 좋아요. 
<<제 거래내역>>: 루이비통/ 발렌티노 / 프라다 / 골든구스 / 에르노 등등 여러차례 중고나라를 통해서 거래했던 내역이 있습니다! (그땐 처음이었어서 거래하자마자 포스트를 지우는 바람에 남아있는 기록은 없네요ㅠㅠ) 거래하셨던 분들 모두 물건 보존 상태와 거래가격 모두 저를 믿고 높은 만족도로 쿨하게 거래해주셨었습니다:) -----------------------------------------------HERNO 패딩 쟈켓1. 제품: HERNO PADDING JACKET 2. 상태: 깔끔 (드라이크리닝까지 완료)3. 색상 : 베이지4. 거래 가격: 각 18만원 (원가: 약 53만원, 해외구입) 5. 직거래 선호 (강남구) 6. 더 궁금하신 사항은 010-8893-2413 로 문자주세요! 감사합니다! 
HERNO 에르노 패딩 쟈켓. 레이어드하기 좋아요. 
2) 원피스 [일괄 6벌 판매] = 택포 40,000
S또는 FREE 사이즈새 원피스입니다(사이즈 사진에 적혀 있음.안적힌 것은 f)택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
2) 원피스 [일괄 6벌 판매] = 택포 40,000
티렌원피스 66새옷
티렌 그레이 66 새옷25000무배노리턴
티렌원피스 66새옷
새상품) 체크남방 롱 /택배비 포함~!
체크남방 롱 새제품 이구요.사진이랑 동일하구요.지금 날씨에 입기 딱좋습니다. 싸이즈 : free 이고요.가격 : 35000원 (택포해서) 드려요.부산 직거래 가능!타지역 택배가능! 구매하실분만 연락주세요^^ 010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요 ^&^교환&환불안됩니다.선물용으로도 강추! 교환&환불 안됩니다.
새상품) 체크남방 롱 /택배비 포함~!
1) 로엠 외 원피스 [일괄 5벌 판매] = 택포 40,000
S또는 FREE 사이즈새 원피스입니다(사이즈 사진에 적혀 있음.안적힌 것은 f)택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
1) 로엠 외 원피스 [일괄 5벌 판매] = 택포 40,000
아디다스오리지널 나시티셔츠 팝니다.
아디다스 오리지널 나시티셔츠에요.구입하고 몇번 입지 않아서 상태 정말 좋아요.화이트색상의 레드오리지널로고 있는 심플한디자인져지에요. 밑단에는 시보리가 도톰하게 있어서 핏도 예뻐요.얇은 면이 아닌 살짝 두께있어요.이너웨어나 운동할때 입어도 좋을듯 해요.저렴하게 데려가세요^^색상:화이트사이즈:85어깨:26cm 가슴:38cm 기장:57cm직거래는 가양역,염창역, 화곡역,신도림역에서 가능하구요.택배는 선불 3,000 원에 보내드려요.문의사항은 010 3501 7936 문자주세요.(다른 아디다스오리지널 제품도 구경하세요.^^)
아디다스오리지널 나시티셔츠 팝니다.
여성 무스탕
2년전 홈쇼핑에서 20만원대 구매한 무스탕이에요중요한자리에 딱한번! 입고 보관만 해둔거구요털도 좋은재질이고 흔하지 않은 디자인이라 예뻐요85사이즈에요무스탕 이가격이면 진짜 구매잘하시는거에요!택배비 포함입니다0104220오공사칠로 문자주세여
여성 무스탕
자라 블라우스 (29000원)
자라 블라우스사진은 구김이 많아보이는데구매후 딱 한번 착용후 세탁해서 보관해놨기때문에구김이 많은거에요상태는 깨끗합니다~비슷한 종류의 블라우스가 많아서 내놓아요택포 29000원입니다 
자라 블라우스 (29000원)
뽀글이 양털 코트
1주일전에 79,000원에 구입한 새상품입니다딸아이가 사이즈가 커서요텍을 제거해 내놓습니다목도리도있고 free사이즈입니다관악구는직거래가능합니다
뽀글이 양털 코트
조셉 정품 리마 코트 38싸이즈 ㅡ 딥그린 울 80 캐시미어 20 제품
작년에 백화점에서 원단 및 딥그린의 고급스러운 색감에 구입했어요싸이즈 38인데 어깨및 팔 기장이 너무 크네요약간 커도 예뻐서 막장을 구입했어요원단이 너무 차르르 좋아서 확실히 다른 코트랑 차이가 많이 나요3.4번 입고 보관했네요 아주 깔끔해요백화점가 180만원 대입니다택포 75만실물 사진은 따로 문의주세요
조셉 정품 리마 코트 38싸이즈 ㅡ 딥그린 울 80 캐시미어 20 제품
보브 55사이즈 패딩점퍼 판매합니다
보브 55사이즈 패딩점퍼 블랙컬러에요폴리 충전재인데 가법고 따뜻해요~ 라쿤퍼 탈부착 가능하구요66입으시는 분들까지 충분히 맞아요^^구매 원하시는 분은 댓글이나 쪽지 주세요^^ 택배는 착불로 보내드릴게요~
보브 55사이즈 패딩점퍼 판매합니다
g-cut 지컷 트위드
백화점에서 30만원 초반대에 구매했고,드라이 해놓은 상태입니다 5번도 착용 안해서 상태 매우 좋아요옷 디테일도 잘나왔어요사이즈는 44-66까지 예쁘게 맞으실거예요
g-cut 지컷 트위드
[일괄 2벌 판매] 질리오띠(GIGLIOTTI) 알파카 코트 (55) + 스튜디오 보니(studio bonnie) 카디건 = 택포 25,000
택포 혹은 서울대입구역 직거래 합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
[일괄 2벌 판매] 질리오띠(GIGLIOTTI) 알파카 코트 (55) + 스튜디오 보니(studio bonnie) 카디건 = 택포 25,000
[일괄 2벌 판매] 새 외투 = 택포 15,000
택포 혹은 서울대입구역 직거래 합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
[일괄 2벌 판매] 새 외투 = 택포 15,000
새상품) 블랙 안감 퍼 /택배비 포함~(가격 내림)
블랙 안감 퍼 야상 새제품 /택배비 포함해서 팝니다~! 비슷한 옷이 많아서 급처분합니다 ~! 새제품으로 보온성이랑 짱~! 이뻐서 연말 선물이나 선물로 강추~! 싸이즈 : FREE이고 새제품입니다. 왠만한 여성분들은 다맞습니다~! 가격 : 9만원 (택포해서) 구매하실분만 연락주세요^^ 구매하고 한번도 입지 않고 보관중입니다 .^&^010 ~ 7760 ~ 7608로 문자&전화 주세요 ^^ 교환& 환불 안됩니다 .
새상품) 블랙 안감 퍼 /택배비 포함~(가격 내림)
무스탕 판매합니다.
무스탕 판매합니다.(양털)어머니께서  입으시던 무스탕이며 사이즈는 77 입니다.
무스탕 판매합니다.
(이상화-강남 동물케릭터잠옷) 극세사 수면잠옷 토끼잠옷 곰돌이잠옷 /(새상품)
실측 올렸구요! 토끼 곰돌이 2개 급처해요성인용 인형 옷은 커서 무지 비싸요급처해요O1O 3I01 739O
(이상화-강남 동물케릭터잠옷) 극세사 수면잠옷 토끼잠옷 곰돌이잠옷 /(새상품)
플라스틱 아일랜드 토끼털 숏 조끼(s size)= 택포 50,000
롯백 구입.택x. 착용×택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
플라스틱 아일랜드 토끼털 숏 조끼(s size)= 택포 50,000
럭키슈에뜨 후드집업
럭키슈에뜨 후드집업운포3오염약간있어서 저렴하게내놔여01073758318
럭키슈에뜨 후드집업
코오롱 안타티카 스노우볼 S사이즈 베이지 상태 S
코오롱 안타티카 스노우볼베이지 상태 새상품급인천 010 7169 5995
코오롱 안타티카 스노우볼 S사이즈 베이지 상태 S
더춈미 퀼팅자켓 프리
 더춈미 퀼팅자켓 프리사이즈 새제품입니다 안심번호로 문자주세요 착불로 보내드려요 가격 85000
더춈미 퀼팅자켓 프리
타임 블록 헴 덤블점퍼
타임 블록 헴 덤블점퍼 (TM1JAWOT663W)시착 후 보관중입니다.
타임 블록 헴 덤블점퍼
무스탕
완전 따뜻한 무스탕이에여하자전혀없고 깨끗합니다55반까지는 편하게 잘맞아요
무스탕
레니본 (보석)코트.
레니본 보석 코트 입니다.세탁1회(고급세탁3만원짜리) 세탁된 코트.겨울에 3번입고 세탁했어요.밝은 소재라 세탁후 보관하였습니다.상태좋음.사이즈 스몰입니다.우체국 택배포함 가격 18만원입니다.연락처 010 ㅡ 5029 ㅡ 5435 입니다.
레니본 (보석)코트.
sjsj 패딩 에스제이패딩 ( 작년 아울렛 상품)
sjsj 패딩 에스제이패딩 ( 작년 아울렛 상품)내용: 기본 구스 롱패딩입니다. 2018년 겨울에 가산 현대아울렛에서 750,000원에 구입했습니다. 몇번 입지 않아 깨끗합니다. 사이즈 82(55)이고 모자 탈부착 가능합니다.택배포함 240,00원입니다. 네고가능합니다 일단연락주세요 몇번착용하지않앗고 다른패딩을 구입해서 파는것입니다#sjsj#sjsj패딩#에스제이패딩#롱패딩#기본패딩#구스패딩
sjsj 패딩 에스제이패딩 ( 작년 아울렛 상품)
포근퍼스트링 숏패딩
영등포 타임스퀘어에서 구입한 새상품입니다. 약간 연핑크색 돌고 도톰하고 퍼가 엄청 부드러운데 저랑은 잘 안어울려서 팔아요... 시착1회 한 새상품입니다. 택 있고 영수증도 있습니다. 정가는 99,000원인데 79,000에 샀어요. 허리 조절끈 있어서 예쁩니다.  010-22이일-46일오 문자부탁드립니다. 
포근퍼스트링 숏패딩
백화점 겨울 야상 15만원-> 택배비포함!!!! 3만원 상태좋음, 문의많아요!!!!!
갤러리아 잭앤질 매장에서 15만원정도에 구매했는데
백화점 겨울 야상 15만원-> 택배비포함!!!! 3만원 상태좋음, 문의많아요!!!!!
잭앤질 블랙코트
잭앤질 블랙코트55~66사이즈블랙색상드라이완료택포 24,000
잭앤질 블랙코트
loft 자켓 =택포 35,000
여행 갔다 매장에서 구입.택x. 착용x택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
loft 자켓 =택포 35,000
폴로 퀼팅자켓
구매대행해서 2주 걸려받았는데 저한테 커서 판매합니다ㅜㅜ 보이즈 라지 사이즈고 55반~66가능합니다배송비 만원빼고 7만원 판매합니다대전 직거래
폴로 퀼팅자켓
KSWISS 도톰후리스90사이즈
58-47상태 매우좋습니다.폴리에스터 100% 소재이며 두꺼운감 있습니다.입금순으로 판매합니다.택배시 착불 혹은 3000입니다.중고라서 교환,환불 안되는점 이해 부탁드립니다.문자남겨주세요 010-2823-6
KSWISS 도톰후리스90사이즈
리차드차이 코트 (55) = 택포 35,000
gs홈쇼핑 구입.택x. 착용×택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
리차드차이 코트 (55) = 택포 35,000
로엠 겨울 코트 (85-95-160) = 택포 35,000
롯백 구입.택x. 착용×택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
로엠 겨울 코트 (85-95-160) = 택포 35,000
키르시 빅체리 맨투맨 하늘색
실착 2회한 키르시 맨투맨 하늘색 1사이즈 판매합니다.색감 진짜 예쁘고 구하기 힘든 제품인데,전남자친구가 사준거라 안입게되어 판매합니다!택포 4.3이에요!
키르시 빅체리 맨투맨 하늘색
키르시 빅체리 맨투맨 바이올렛
원가 5.9 사놓고 두번밖에 안입었어요ㅠㅠ 체리 뽀글뽀글한거 살아있어요! 상태 너무너무 좋고 정품이에요택포 4.5에 드려요!선입금에 팔아요 연락주세요ㅠㅠ 에눌안됩니당
키르시 빅체리 맨투맨 바이올렛
sjsj 원피스 76사이즈 (44)
시즌오프때 20만원 후반대로 구입한걸로 기억합니다.구입한 첫해 잘입었구 그이후론 보관만 했어요~상태 좋으나, 예민하시면 패스해주시구.개인거래라 교환환불 사양할게요.택포 5.8만원입니다.
sjsj 원피스 76사이즈 (44)
뽀글이후드티 덤블후드 양털후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
박시한사이즈에 덤블후드입니다길이감도 엉덩이 덮는길이감이라 레깅스에 입으심 예뻐요 편하게 입으려고 구매했다가 보관만한 새상품입니다겉은 덤블소재고 안쪽은 합포같은느낌이라서 긴팔 이너티 입고 입으시면 보온성도좋고 까슬거림없으실거같아요소매길이도 긴편이고 전체적으로 사이즈가 넉넉해요밑에 스트링끈으로 스타일맞게 밑단 조절하심 될거같아요총장72-74에눌문의사절입니다 01093806632
뽀글이후드티 덤블후드 양털후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
미니멈 트위드 코트 55사이즈 
구입한지는 좀 되었구요~옷장에 보관하고 착용은 안했던걸로 기억하는데..보관상 작은이염 등은 있을수 있어요~주머니 박음선도 안튼 상태입니다.예민하시면 패쓰해주시고개인거래라 교환환불 불가합니다.택포 8.3만원입니다.
미니멈 트위드 코트 55사이즈 
로즈베이 리틀블랙 썸제이 ssumj 캐시숄
그레이색이구요 안 어울려서 팔아요 실용성 좋고 예쁘긴해요운포 3.8  로즈베이 그레이시크 라밤바룸 시크드 안나디바 파티수 보웬 블룸 투피스 핸드메이드 베리유 라이크유 코드유 스토리나인
로즈베이 리틀블랙 썸제이 ssumj 캐시숄
헤브 스트라이프 원피스 
헤브 스트라이프 원피스입니다.매장에서 9만원대에 구매했어요~1회 착용후 드라이한 상태입니다.주름도 잘 안가고 이름있는 보세답게 원단 정말 좋아요.색상은 맨윗사진 네이비색상입니다.키가 좀더 큰분이 입음 훨씬 이쁠거같아요.택포4.3만원입니다.개인거래라 교환환불 불가합니다.
헤브 스트라이프 원피스 
세컨플로어 블라우스 55사이즈 
세컨플로어 블라우스 55사이즈입니다.올봄에 11만원대 정도로 구매했던것 같아요.정가 195000원이고 2회 정도 착용했어요.상태좋으나, 예민하심 패스해주세요~택포 5만원입니다.개인거래라 교환환불 불가합니다.
세컨플로어 블라우스 55사이즈 
미소페 앵클부츠 230
미소페 누벅소재 부츠 230사이즈입니다.추울때 여행가면서 구매해서 여행때만 1회착용했어요.다만 소재도 그렇고 걸으면서 안쪽 뒷꿈치 발닿는부위에 스크래치는 있어요.매장에서 받은 털깔창까지 있어서 따뜻하고 편해요~19만원대 구매한걸로 기억해요.택포 7.5만원입니다.
미소페 앵클부츠 230
이사 옷정리>>더실루엣 새옷들 급처
 더실루엣 틸자켓 크림 _ 틸자켓 오픈했을때 대란이 엄청났던 옷이구요 여기저기 예쁘게 입으시기 좋으실꺼에요 -80,000더실루엣 straight leg jeans extended기장 s - 40,000더실루엣 클라세 스커트s- 43,000이사 정리중 새것들만 좀 더 저렴히 내놔요 더실루엣 유명해서 아실만한 분들은 아실꺼에요~~ 보시고 맘에드시거나 문의사항은 01037237437로 문자주세요
이사 옷정리>>더실루엣 새옷들 급처
셔츠 겸 아우터 
가벼운 자켓으로도 활용가능해요~신축성 있고 소재좋아요!시착만하고 한번도 착용안했어요~택포 2.4만원입니다.
셔츠 겸 아우터 
미립부띠끄 아뜨와 패딩 팔아요
미립부띠끄 아뜨와 패딩팔아요모자 퍼가 장난아니네요전 패딩이 많아서 거의 반가격에 올려요사실분만 연락주세요01048187291
미립부띠끄 아뜨와 패딩 팔아요
메이썸울코트ㅡ새옷
원단부드럽고좋아요프리사이즈구요택포가입니다
메이썸울코트ㅡ새옷
여성 기모바지 /택배비 포함~!(2벌)
여성기모바지 택포해서 드려요.사진이랑 동일하구요.지금 날씨에 입기 딱좋습니다. 싸이즈: 88이고가격 :3만원(택포해서) 드려요.두개 합쳐서 3만원 드려요.부산 직거래 가능!타지역 택배가능! 구매하실분만 연락주세요^^ 010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요 ^&^교환&환불안됩니다.선물용으로도 강추! 교환& 환불 안됩니다 
여성 기모바지 /택배비 포함~!(2벌)
숙명여대 학잠 
숙명여대 아이보리금사 학잠 XS,55사이즈몇번 안입어 상태 좋아요 세탁전이라 저렴히택포25,000원에 판매해요 (010-3944-3724)
숙명여대 학잠 
(가격내림)케네스레이디 트렌치코트 팝니다 역시즌 장만해가세요
케네스 레이디 트렌치코트 팝니다^^현대 가든파이브에서 정가 16만원에 구매했구요 모임 나갈때만 두번 입었습니다보내드릴 때 스팀기로 쐬어서 보내드려요 소재는 힘있고 탄탄한 원단입니다 55반인데도 여유있게 잘 맞았어요기장은 160기준 종아리 가운데보다 조금 위까지 왔습니다 어깨부터 일자로 차르르 떨어지는 핏이라 너무 예뻐요 네이비라 얼굴도 화사하게 만들어주고 벨트로 허리 묶어줘도 세련됩니다이거 입고 고급스럽다 돈 많아보인다는 칭찬 많이 들었어요정작 돈이 급해서 팝니다..0107105057삼 연락 많이주세요^^
(가격내림)케네스레이디 트렌치코트 팝니다 역시즌 장만해가세요
니트가디건ㅡ새옷
길이80 프리사이즈구요기본핏이라다잘어울려요
니트가디건ㅡ새옷
웰론패딩 오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
쇼핑몰 구룸에서 11만원중후반대?구매했는데 보관만한 새상품이에요 오리털50 웰론50 이에요웰론이 함유되어있어 오리털100보다는 약간 무게감있으면서도 폭닥하게 몸이 감싸줘서 한파에도 정말 잘입어지실거같아요 저는 덕다운100상품은 넘 가벼워서 덜따뜻한거 같이 느껴지던데 요거 잠깐 입어봤는데ㅡ진짜 따뜻해요 목쪽 오픈해서 입어도되고 목도 완전히 감싸주는 디자인이라 보온성 최고에요소매부분도 안에 시보리들어있어 바람들어가는거 막아줘요 팔라인도 빵빵하게 충전재들어가있어요총장73으로 엉덩이 가려줘요 사이즈구애없이 전사이즈 다 잘맞으실듯합니다01093806632
웰론패딩 오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
노스페이스 여성패딩66
노스페이스 여성롱패딩사이즈66무광블랙에 은사로고가 고급스럽고 구스다운이라 가벼워요살짝A라인이라 여성스러워요어깨43 가슴단면50 허리단면50 밑단폭60 팔길이59 등길이85 택포6만01051816533 문자주세요
노스페이스 여성패딩66
랩 체크코트 새상품 
프리사이즈 착불입니다 하실분만 댓글주세요 찔러보기사절입니다 
랩 체크코트 새상품 
이사베이 오리털패딩 
55사이즈 5회미만 착용 상태최상입니다 가볍고 따뜻해요 총장85정도 하실분만 댓글주세요 찔러보기사절입니다 
이사베이 오리털패딩 
폴라니트 터틀넥니트 앙고라니트 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
6만원중반대에구매한 앙고라함유된 울혼방니트입니다폴라부분 접지않아도되는 딱 예쁘게 올라오는 길이감이고 총장길이도 엉덩이 가려주는 길이입니다전체적으로 사이즈감은 여유있어 편하게 입기좋고 어깨부분 여리여리하게 떨어지는 핏이에요전체적으로 골지느낌으로 짜여져있고 차분한 차콜색상입니다 까슬거림없이 터치감 탄탄하면서 부드러워요보관만한 새상품입니다총장75 쇼핑몰정보x에눌문의사절입니다010-9380-6632
폴라니트 터틀넥니트 앙고라니트 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
수면잠옷세트 토끼 곰돌이 극세사수면잠옷
토끼랑 곰돌이01O 31O1 739O
수면잠옷세트 토끼 곰돌이 극세사수면잠옷
온앤온 코트 55사이즈 
온앤온 코트 55사이즈에요~백화점에서 30만원대 구매햇던것 같아요.연식은 있지만, 상태 좋아요.옷장 정리차원에서 올립니다.택포 4.3만원입니다.개인 거래라 교환환불은 불가하세요^^
온앤온 코트 55사이즈 
하이드아웃 후리스 카키사이즈2 (2019년)
올해 출시제품. 하이드아웃 후리스 카키 사이즈2(66-77까지도 가능한 사이즈)일명 이효리 후리스착용1회
하이드아웃 후리스 카키사이즈2 (2019년)
코오롱 패딩 새제품
코오롱 패딩 세제품 입니다할인해도 20만원대에 판매하던 제품이고사이즈는 여성 90사이즈 입니다 연락주세요
코오롱 패딩 새제품
여성 누빔 점퍼
여성 검정 누빔 점퍼 55어깨 셔링 허리속에 스트링 있어요30000010-8976-7570
여성 누빔 점퍼
노앙 nohant 트렌치코트 야상
사용감이나 얼룩, 하자 등 상품상의 문제 없습니다. 산지 3-4년 되어서 싸게 팔고요, 색감은 세번째 사진이 가장 가까워요. 남녀 공용이고 가슴 너비는 58-60 정도입니다. 기장은 160 기준 무릎까지 와요. 안감은 따로 없고 가벼운 트렌치입니다.운포 5공일공 육칠칠육 팔공오팔
노앙 nohant 트렌치코트 야상
네파패딩팝니다
네파 패딩자켓 20,000원색상: 블랙이고요 아주자세히보면 잔체크무늬가있어요  사이즈 :S상태아주 좋음반품또는환불 X ,직거래or 택배 010-5274-0419
네파패딩팝니다
럭키슈에뜨 오버사이즈 코트 베이지 36사이즈 새상품
럭키슈에뜨 오버사이즈 코트lfcaw16485bex핑크 빛 도는 베이지 색상36사이즈택달린 새상품30만원에 판매합니다.010-사사오칠-4010문자주세요!
럭키슈에뜨 오버사이즈 코트 베이지 36사이즈 새상품
리앙쥬 블룸원피스
한번 입고 드라이클리닝 해논 상태에요택포45,000입니당
리앙쥬 블룸원피스
아베크롬비롱패딩(정품)팝니다
 아베크롬비패딩(정품) 상태좋아요- 사진상에는 쪼글거려보이지만 착용하시면 빵빵해져요 사이즈:S/색상 : 다크그레이 직거래 또는 택배/반품or환불X 010-5274-0419
아베크롬비롱패딩(정품)팝니다
토끼털 반코트팝니다.
 토끼털 반코트  피팅만한 새제품사이즈66/색상 블랙 직거래또는택배/반품or환불X 010-5274-0419
토끼털 반코트팝니다.
혜미마켓 캐시미어 싱글코트 (핸드메이드코트)
 - 혜미마켓 캐시미어 싱글 코트 (핸드메이드 코트) 300,000원고퀄리티로 제작된 핸드메이드 코트입니다.유명하고 퀄리티 있는 거래처 제품인걸로 알고 있어요 :)울95에 캐시미어 혼방으로 결이 부드럽고 고급스움이 느껴집니다.핸드메이드코트답게 가볍지만 일반 핸드메이드 코트보다 훨씬 도톰해요.싱글 버튼에 레글런 어깨라인으로 입었을 때 핏이 예뻐요.겉과 안감이 다른 패턴으로 트윌소재가 고급스러워 보여요.고퀄리티 제품이다 보니 30만원 넘는 가격으로 구매했습니다.새제품이에요. 당연히 하자, 보풀, 착용감 전혀 없습니다.가슴 67 암홀 35 소매68 소매통 20 총길이 105울95 캐시미어 5 
혜미마켓 캐시미어 싱글코트 (핸드메이드코트)
HERNO 에르노 패딩 조끼. 레이어드하기 좋아요
<<제 거래내역>>: 루이비통/ 발렌티노 / 프라다 / 골든구스 / 에르노 등등 여러차례 중고나라를 통해서 거래했던 내역이 있습니다! (그땐 처음이었어서 거래하자마자 포스트를 지우는 바람에 남아있는 기록은 없네요ㅠㅠ) 거래하셨던 분들 모두 물건 보존 상태와 거래가격 모두 저를 믿고 높은 만족도로 쿨하게 거래해주셨었습니다:) -----------------------------------------------HERNO 패딩 조끼 / 깔끔한 상태 / 직거래 선호 1. 제품: HERNO PADDING VEST 2. 상태: 깔끔 (드라이크리닝까지 완료)3. 색상 : 베이지 4. 거래 가격: 10만원 (원가: 약 52만원, 해외구입)5. 직거래 선호 (강남구) 6. 더 궁금하신 사항은 010-8893-2413 로 문자주세요! 감사합니다! 
HERNO 에르노 패딩 조끼. 레이어드하기 좋아요
(새상품) 라비돌 시어링 하프코트
라비돌 시어링 하프코트 입니다새상품이고 235000원에 판매합니다안어울려서 판매해요 ㅠㅠ 한겨울에도 착용 가능가능한 코트입니다카드결제 가능합니다(ㅂㄱ 페이) 구매하실분만 연락주세요 라비돌 로브가디건 블로그마켓 싱글코트 핸드메이드코트 메이비베이비 울가디건 울코트 올슨 위드윤 언더비 봉주르프로젝트 미뉴에트 모코블링 샵마그넷 메리앤 플랫베이스 베지터블 스키니피그 80레이라이 로브그레이 코드유 시어드 페이지 디에프 시엔느
(새상품) 라비돌 시어링 하프코트
JJ지고트 캐시미어코트 슬림핏77
JJ지고트 캐시미어코트슬림핏 77(블랙)상태 깨끗해요 가슴49 기장78[모든사진실사입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포함 가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
JJ지고트 캐시미어코트 슬림핏77
레티첼라 verdi 새상품 택포 7만원
레티첼라 베르디 새상품 퍼플 스몰 사이즈텍 있음 새상품입니다택포 7만원
레티첼라 verdi 새상품 택포 7만원
☆르꼬끄 여성 롱패딩 판매합니다.☆
르꼬끄 롱패딩한번 입고 모셔둔 A급 내놔요.사이즈 95 레드130,000☆택배주문시 택배비는 본인부담 입니다☆
☆르꼬끄 여성 롱패딩 판매합니다.☆
타미힐피거 티
타미힐피거 니트 티 55상태 좋아요10000원010-8976-7470
타미힐피거 티
울원피스 캐시미어원피스 니트원피스 롱원피스 라두나 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
울 캐시미어혼방원피스입니다소털색상 아주 예쁜 브라운색상이구요까슬거림없이 부드럽고 탄탄해요소매 넥라인 밑단부분 돌돌말린거처럼 처리되어 예뻐요 길이감도 좋고 부드럽고 따뜻해 겨울내내 입기좋으실거같아요 새상품이에요총장116 가슴단면5601093806632
울원피스 캐시미어원피스 니트원피스 롱원피스 라두나 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
키이스 모혼방자켓 55
키이스 자켓봄가을용기본핏 입니다상태 거의새것사이즈55가슴46 기장70[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
키이스 모혼방자켓 55
[M] 에잇세컨즈 옐로이시 브라운 셔링 패턴 반팔 빈티지 스타일 원피스 129571JQBB
에잇세컨즈 옐로이시 브라운 셔링 패턴 원피스M사이즈 택달린 새상품17500원에 판매합니다.서울 금호역 직거래 or 택배 거래시 +3000원에눌 문의 주지 마세요저 가격에 안팔리면 그냥 제가 입을거예요~010-사사오칠-4010문자로 연락주세요!
[M] 에잇세컨즈 옐로이시 브라운 셔링 패턴 반팔 빈티지 스타일 원피스 129571JQBB
플랫베이스 라쿤가디건 머드가디건 소라
아래가 실사에요1회착용택포 65000원에 판매합니다
플랫베이스 라쿤가디건 머드가디건 소라
SJSJ 루즈핏 알파카코트 55
SJSJ 루즈핏알파카코트15년 구입상태 깨끗해요 사이즈55가슴54 기장91[모든사진실사입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포함 가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
SJSJ 루즈핏 알파카코트 55
☆새상품☆ 로미스토리 하프코트
로미스토리에서 구매한 코트에요색상:와인사이즈: 2사이즈 88~ (사이즈표 사진첨부)☆새상품☆재질도 좋고 예쁘게 나왔는데 한번 걸쳐보고 저한테는 크고 안어울려서 팔아요반품시기 놓쳐서 택도 안때고 택배받은 그대로 옷걸이랑 박스포장 그대로 보내드려요택배비 포함입니다
☆새상품☆ 로미스토리 하프코트
SJSJ 비즈장식 가디건 55
SJSJ 비즈장식 가디건상태 거의새것사이즈55가슴44 기장48[모든사진실사입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포함 가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
SJSJ 비즈장식 가디건 55
BNX 니트 가디건
BNX 니트 가디건연한 민트색상상태 좋아요12000원010-8976-7470
BNX 니트 가디건
HERNO 에르노 패딩 숏코트. 
<<제 거래내역>>: 루이비통/ 발렌티노 / 프라다 / 골든구스 / 에르노 등등 여러차례 중고나라를 통해서 거래했던 내역이 있습니다! (그땐 처음이었어서 거래하자마자 포스트를 지우는 바람에 남아있는 기록은 없네요ㅠㅠ) 거래하셨던 분들 모두 물건 보존 상태와 거래가격 모두 저를 믿고 높은 만족도로 쿨하게 거래해주셨었습니다:) -----------------------------------------------HERNO 패딩 쟈켓/ 깔끔한 상태 / 19만원 1. 제품: HERNO PADDING JACKET 2. 상태: 깔끔 (드라이크리닝까지 완료)3. 색상 : 베이지4. 거래 가격: 19만원 (원가: 약 55만원, 해외구입) 5. 직거래 선호 (강남구) 6. 더 궁금하신 사항은 010-8893-2413 로 문자주세요! 감사합니다! 
HERNO 에르노 패딩 숏코트. 
새상품) 이태리 코트 & 택배비 포함( 가격 내림)
이태리 코트 새제품 /택배비 포함해서 팝니다~!부모님께 선물로 사드렸는데 비슷한 옷이 많아서 급처분합니다 ~! 새제품으로 보온성이랑 짱~! 색상이 이뻐서 연말 선물이나 선물로 강추~! 싸이즈 : 95이고 새제품입니다. 왠만한 여성분들은 다맞습니다~! 가격 : 17만원 (택포해서) 구매하실분만 연락주세요^^010 ~ 7760 ~ 7608로 문자&전화 주세요 ^^ 교환&환불 안됩니다.
새상품) 이태리 코트 & 택배비 포함( 가격 내림)
아벡데플뢰르 로즈베스트 세트
두번정도 입은거 같구요 드라이하고 옷장에 보관하다가 안 입을거 같아서 팝니당ㅠㅠ 세트로만 팔고 배송비 포함입니다 블라우스는 처음 팔았던 블라우스 입니다!
아벡데플뢰르 로즈베스트 세트
베이지 핸드메이드 코트 팝니다
몇번입어서 싸게 내놓구요10만원후반대에 구입했어요핸드메이드 제품이라 소매 끝난 부분 실밥은 원래 있는거에요(제가 샀을때도 있었음)택포 4만원에 팔게요~ 착샷 궁금하신 분들은 문자주세여
베이지 핸드메이드 코트 팝니다
캉골 퍼 후드 롱다운 패딩 캉골롱패딩
420,000원 주고 2주 전에 샀습니다.일주일 입은 새 상품이에요.사이즈 s 블랙인데 보시다시피 조금 크게 나온상품에요. 남녀공용입니다. 연락주세요#캉골패딩 #캉골롱패딩
캉골 퍼 후드 롱다운 패딩 캉골롱패딩
울90 핸드메이드 코트 팝니다
울90 아이보리 핸드메이드 코트 팝니다 !약간 핑크빛 도는 일자핏 핸메코트에요한번입었구요 드라이 된 상태에요택포 10에 팝니다
울90 핸드메이드 코트 팝니다
주크(zooc) 헤링본 자켓 팔아요
쥬크(ZOOC) 여성 자켓 팝니다울 30 에 칼라 예뻐서 가을 초겨울까지 예쁘게 입을 수 있어요기장감은 엉덩이 덮구요 어깨라인 둥글게 떨어져서 안에 두껍게 입어도 불편함 없이 입을 수 있어요 사이즈 55이며 저는 164에 53키로에 예쁘게 잘 맞았습니다 착불 5만원에 판매합니다연락주세요 010 9730 3120
주크(zooc) 헤링본 자켓 팔아요
미샤 프레스티지 원피스(구입가 1,390,000원)
1,390,000원에 구입한 미샤 프레스티지 원피스 55사이즈 판매합니다.목걸이랑 드레스 세트이고, 우아한 스타일이라 모임이나 행사있을때 입으시기 좋을 것 같습니다. 결혼식이나 돌잔치 앞두신 분들이 구입하셔도 좋을 것 같아요.고가라 조심해서 착용해서 상태 좋고 깔끔한 성격이라 보관도 신경써서 했지만 중고인만큼 예민하신 분은 피해주세요. 택도 구입 당시 그대로 있습니다.구매 원하시는 분은 010-4393-2232로 연락주세요. 택착, 네고X, 반품X 입니다.
미샤 프레스티지 원피스(구입가 1,390,000원)
루즈핏 브이넥 니트 팝니다
루즈핏 브이넥 니트 팔아요한번입었고 깨끗해요!!택포 2.5입니당
루즈핏 브이넥 니트 팝니다
노스페이스 구스패딩조끼 66
노스페이스 구스패딩조끼700필다운실착 3회미만사이즈66가슴49 기장65[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
노스페이스 구스패딩조끼 66
BNX 블라우스
BNX 블라우스 55상태 좋아요10000원010-8976-7470
BNX 블라우스
코트/니트/치마/청바지 등등 대량판매합니다!! 옷장정리!!!!!번개장터!
청바지 5000원씩검정코트13000원롱패딩1300016000500010000원 쏘네츄럴메이크업픽서4000원 원피스4000 노란색맨투맨쏘내추럴메이크업픽서여러개사시면 에눌 가능하세요처분목적이라 일단 찔러봐주세요!외외에 상품들 번개장터에서 확인가능합니다.http://shop.bunjang.co.kr/ssssssa
코트/니트/치마/청바지 등등 대량판매합니다!! 옷장정리!!!!!번개장터!
폴로 카라티 팝니다
폴로 카라티 팝니다하와이 여행시 구입후 보관만 했습니다사이즈 스키니 라지운송비 포함 30,000원
폴로 카라티 팝니다
텔레그라프 겨울 자켓바지 세트 판매합니다
55사이즈 텔레그라프 꺼 입니다상태 엄청 좋구요겨울용 입니다.자켓 바지 셋트 입니다010 6881 9990
텔레그라프 겨울 자켓바지 세트 판매합니다
레이스 티셔츠 /택배비 포함~!
큐티 레이스 티셔츠 싸게 /택포해서 드려요!코디하기가 쉬워요.싸이즈 :FREE가능하고시원한 소재입니다.가격 :25000원(택포해서) 드려요.구매하실분만 연락주세요^^ 교환&환불 안됩니다!부산 직거래 가능! 타지역 택배가능! 지금 입기 딱좋아요.010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요^^ 교환&환불 안됩니다.
레이스 티셔츠 /택배비 포함~!
[새제품] 어포스트로피 롱자켓...2만원 (택포)
택도 안뗀 새제품이며, 유행 안타는 기본 스타일 롱자켓입니다.구매하실분은 문자로 연락주세요~
[새제품] 어포스트로피 롱자켓...2만원 (택포)
마르엘라로시티 경량조끼 FREE사이즈
95-56폴리에스터100%내피로 입기 좋습니다.입금순으로 판매합니다.택배시 착불 혹은 3000입니다.중고라서 교환,환불 안되는점 이해 부탁드립니다.문자남겨주세요 010-2823-6069
마르엘라로시티 경량조끼 FREE사이즈
어게인바이 원피스
아이보리원피스 시착후 보관만 했어요!사이즈는 프리예요! 코디컷처럼 코트랑 입을려고 샀는데 코트가 없네요 ㅎㅎㅎ 허리도 잡아주고 이뻐요!49000원에 구매한거같아여!문자주세요 택포 19000원
어게인바이 원피스
모피혼합양가죽자켓~~~~2만무배
라쿤퍼토끼털양가죽자켓~~~~반품,교환불가01032867832
모피혼합양가죽자켓~~~~2만무배
가격내림 ㅡ DEWL (AT PLAY) 여성 구스다운 66사이즈 
DEWL (AT PLAY) 여성 구스다운 패딩66사이즈 잘맞아요구스 솜털 70프로원단이 상당히 좋아요왼쪽 팔꿈치 부분 천 쓸림 있어요(사진참조)그 외에는 상태 좋아요. 대구수성구직거래가능 
가격내림 ㅡ DEWL (AT PLAY) 여성 구스다운 66사이즈 
LAP점퍼
랩에서 18만원인가 주고 삼거의 새것 새로운 잠바가 생겨서 파라요 3만 스몰사쥬 
LAP점퍼
폴로 랄프로렌 오리털 패딩 점퍼 타미힐피거 라코스테 빈폴 헤지스
폴로 랄프로렌 오리털 패딩점퍼입니다 네이비색상에 가장 베이직한 스타일이라 어디에나 잘 어울리는 옷이에요~옷 아껴입어서 상태좋아요모자를 어디다뒀는지 아무리 찾아도 안보아네요55사이즈 입으시면 잘 맞아요놋장정리하면서 저렴히 판매해요직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요 
폴로 랄프로렌 오리털 패딩 점퍼 타미힐피거 라코스테 빈폴 헤지스
구제 울코트
울 100%코트입니다.문의주세요.공1공 오33공 오3구칠
구제 울코트
산드로 체크가디건
구매대행으로 구입한 산드로 가디건입니다 톡톡하니 소재 진짜 좋아요. 전 안어울려서 내놓아요 구매대행으로 15넘게 주고 구입했어요 사이즈는 1입니다
산드로 체크가디건
샵마그넷 바이윤하 해리스 자켓
구매하고 2회 착용했어요.오염, 보풀 등 이상없고 아주 깨끗합니다.
샵마그넷 바이윤하 해리스 자켓
저스트인스타일 볼륨코트(정품, 새옷!!)
** 디자이너 브랜드 저스트인스타일 볼륨 검정코트에요~~디자인이 정말정말 귀엽구요~~ 원단도 보들보들 좋아서 지금부터 겨울까지 쭉~~ 입기 좋으세요~~길이가 무릎바로 아래선 정도라 치렁치렁하지도 않구요~요즘같은 날씨에는 안에 블라우스나 예쁜 티 입으시고 툭 걸치듯이 입으시면 정말 예쁜 아이에요~두께감도 좋아서 살짝 도톰 느낌 있지만 투박스럽지 않아서 한파 롱패딩 입으실 때 빼고는 따뜻하고 예쁘게 입으시기 좋으세요~사이즈는 Free이구요~ 55,66 다 좋으세요~~사이트에서 329,000원에 판매되는 아이에요~84,000원에 드리구요~택배 하시는 분은 착불하시거나 선불 2,600원 있어요~^^*
저스트인스타일 볼륨코트(정품, 새옷!!)
레이스 원피스 /택배비 포함~!
레이스 펀칭 원피스 싸게 /택배비 포함!레이스가 있어서 고급스럽고 세련된 옷으로 아무옷이나 코디 가능!코디하기가 쉬워요.싸이즈 : FREE이고 시원한 소재입니다.가격 : 30000원 (택포해서) 드려요.구매하실분만 연락주세요^^ 교환&환불 안됩니다!부산 직거래 가능! 타지역 택배가능! 지금 입기 딱좋아요.010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화 주세요^^
레이스 원피스 /택배비 포함~!
고급스럽고 특이한 원피스(새옷!!)
** 완전 고급스럽고 예쁜 원피스에요~언발런스 디자인이 특이하면서도 멋있구요~앞 포인트 리본이나 언발런스 절개 스커트가 흔하지 않고 고급스러운 아이에요~두께도 도톰한 편이라 겨울에 입으셔도 좋구요~코트나 패딩, 가디건 안에 입으시기에도 좋으세요~사이즈 55 입으시는 분 예쁘게 맞으실 것 같구요~전체 길이 사진 올려드렸어요~한번도 안입은 새옷이구요~46,000원에 드려요~택배 하시는 분은 착불하시거나 선불 2,600원 있어요~^^*
고급스럽고 특이한 원피스(새옷!!)
밍크 숏 코트 팝니다
밍크코트 팝니다숏길이에 A라인볼레로 소매로귀여운 스타일 상태좋습니다55~66가능합니다택포23만원010-8976-7470
밍크 숏 코트 팝니다
탑텐 숏패딩 덕다운 라이트그레이 90
다른 spa브랜드들보다는 훨씬 충전재 빵빵한탑텐 덕다운 푸파 숏패딩입니다 개인적으로 재질 색상 핏 가성비 모두 만족시킨 연회색숏패딩인 것 같아요90 연그레이로 온오프라인 품절된 곳 많구요 실착1회했어요택포90000원에 팔아요 사실 분만 문자주세요~
탑텐 숏패딩 덕다운 라이트그레이 90
비씨비지(BCBG) 순모 스웨터 66
비씨비지(BCBG) 순모 스웨터 66색상:베이지색(모100%)가볍고 따뜻하며 꽈배기짜임이 예쁜 길이감 있는 스웨터이며 기획상품 아니고 정상제품입니다강동구 직거래 또는 택배 구입을 원하시면 문자주세요 010-890-9624
비씨비지(BCBG) 순모 스웨터 66
(1장) 오즈세컨 레이스 자수 원피스
가을~겨울용*세일상품의 경우 부족변경 및 미세한봉제마감 및 스크레치가 있을수있습니다.교환 및 반품이 불가하오니, 이점 감안하시고 구매해주시길 바랍니다^^추가문의가 필요하신분들은 010-2100-6569 문자또는,카카오 플러스친구  lukbuk 추가후 문의주세요.*카드결제 가능합니다 (수수료5%별도)*모든상품은 택배비가 별도입니다.*세일상품 교환 및 반품 불가합니다. 
(1장) 오즈세컨 레이스 자수 원피스
겨울니트 판매
투톤포켓니트겨드랑이밑단면:약48cm기장:앞68cm뒤71cm시착후보관제품이라상태좋은편밑단양옆트임살짝있고앞포켓으로귀여운느낌의니트입니다앞,뒤,느낌사진과사이즈충분히보시고구매확정이신분만문자주세요@중고거래상환불반품불가.신중구매부탁드려요운포1.3문자♡공일공-오5사이-오1칠구
겨울니트 판매
☆뉴발란스 연아패딩 판매합니다.☆
뉴발란스 연아패딩작년 제품이에요시착만 했어요~핑크299,000원인데 속에 라벨에 이염이 있어각각 15만원에 팔아요뉴발 사이트 가면 볼 수 있어요사이즈는 85입니다.구매시 택배비는 본인 부담입니다.
☆뉴발란스 연아패딩 판매합니다.☆
사카이 (sacai) st 원피스 택포 25000
10만원 넘게 주고 구매한 사카이 st 원피스 택포 2만 5천원에 팝니다. 55분들 입으시면 예쁘세요. 총장은 밑단 길이가 달라서 재기 힘들으니 사진 참고 하세요.010-4491-삼칠구구 문자 주세요.
사카이 (sacai) st 원피스 택포 25000
미샤 벨벳자켓 66
미샤 벨벳자켓큐빅버클상태 새제품수준사이즈66가슴48 기장64[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
미샤 벨벳자켓 66
뉴발란스 숏 패딩 
뉴발란스 패딩 95상태 좋아요95000원010-8976-7470
뉴발란스 숏 패딩 
새상품) 구제 멜빵바지 /택배비 포함~!
짱귀여운 멜빵바지를 싸게/ 택포해서 드립니다.구매하고 잠시입고 세탁후 보관중입니다.짱 귀엽습니다. 사진이랑 실물이랑 동일하구요.싸이즈 : FREE 이고 구매하실분만 연락주세요^^가격 : 3만원(택포해서) 교환&환불안됩니다!010 ~ 7760 ~ 7608 로 문자&전화주세요!댓글안보니까 폰으로 연락주세요^^
새상품) 구제 멜빵바지 /택배비 포함~!
에비뉴서울 야상 오리털 라쿤 패딩 점퍼
에비뉴 서울 사파리 오리털 패딩점퍼입니다오리털이라 따뜻하고 겨울까지 쭉 입을수있는 옷이에요라쿤털도 엄청 풍성하구요옷아껴입어서 상태도 좋아요옷장정리하면서 저렴히 판매해요프라사이즈라서 왠만하면 다 입을수 있는 옷이에요직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요 
에비뉴서울 야상 오리털 라쿤 패딩 점퍼
에코 퍼 털 자켓
55반~66싸이즈상태좋구요입으면 완전 럭셔리하답니다.작년에 두세번 입고 저렴히 내놓습니다.정말 비싸게 주고 샀거든요ㅜㅜ010.9583.4552환불×
에코 퍼 털 자켓
핸드메이드아이보리코트
울100 핸드메이드코트 아이보리 색상판매합니다 참고하시라고 해당 블로그 링크첨부해요 시착만해본 새상품이며 블로그판매가는 175000원(현금판매가165000원) 택포 11만원에판매해요 개인간거래로 반품환불불가 현재블로그에서는 품절 상태입니다https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=jjineeeee&logNo=221658106724&referrerCode=2&proxyReferer=https%3A%2F%2Fm.me.naver.com%2Fnoti.nhn#
핸드메이드아이보리코트
레티첼라 new cleo 블랙 스몰 
레티첼라 new cleo 블랙 스몰 팔아요. 옷은 너무 예쁜데 제가 통통 55 라 너무 타이트하네요 ㅜㅜ 혹 블랙 미듐 있으신 분들 교환도 좋아요! 
레티첼라 new cleo 블랙 스몰 
구스패딩
작년에구입한건데요23만원정도주고 구입했고 5번정도입었어요제가 키도작고 체구도작아서 그런지다들 너무 크다고 해서 팔아요ㅜㅜ15만요문자3통쿨거래시 택포요
구스패딩
폭스털 브롯찌 롱가디건
백화점 앳마크 구매한 롱가디건입니다.다른 롱가디건이있는 줄 모르고 또 사버려 구매 후 밖에서 딱 한 번 입은 가디건이에요.사이즈 프리이고, 폭스털 브롯찌 세트 상품이에요.운포 4만원
폭스털 브롯찌 롱가디건
프론트로우 전지현 트렌치(s)
베를린에서 전지현이 입고나왔던 트렌치입니다카키+그레이 컬러입니다s사이즈이고 특별한 오염없으나등 부분이 입다가 튿어져 수선했으나 수선집에서 또 튿어질것을 고려해 등 부분이 박음질 처리를 느슨하게 해서 그 부분 잡아당긴 사진 첨부했습니다 예민하신분은 패스해주세요 트렌치가 많아 옷 정리 후 내놓습니다중고 특성 상 환불 불가입니다🙏택배는 착불입니다연락처: 010-9184-구삼팔2
프론트로우 전지현 트렌치(s)
오프닝 수영복 새상품
예뻐서 구매했는데 수영복 너무 많아서팔아요 ㅠㅠ구매원하시는 분 연락주시면 원하는 곳 직접 찍어서 보내드릴게요 -!
오프닝 수영복 새상품
66사이즈 mogg 모그 캐시미어 코트 시스템 enc 미샤 오즈세컨 타임 오브제 산드로 마쥬 잇미샤 
모그 캐시미어 코트입니다블랙색상 깔끔한 디자인에 코트에요캐시미어 들어있어서 부드럽고 따뜻하구요베이직한 디자인이라 어디에나 깔끔하게 입기도 좋구요66사이즈에요옷아껴입어서 상태도 좋구요옷장정리하면서 저렴히 판매해요직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
66사이즈 mogg 모그 캐시미어 코트 시스템 enc 미샤 오즈세컨 타임 오브제 산드로 마쥬 잇미샤 
Johanex 패딩코트 66사이즈
86-52-41-59거위솜털90% 거위깃털10%살짝 사용감 있으나 상태 좋습니다.입금순으로 판매합니다.택배시 착불 혹은 3000입니다.중고라서 교환,환불 안되는점 이해 부탁드립니다.문자남겨주세요 010-2823-606
Johanex 패딩코트 66사이즈
라푸마 패딩 
사이즈 95흠없이 상태좋은편이에요기장감도 짧지않아 따뜻하고 무난해서 다 잘어울려요 구입가 매장에서 정확히 기억은 안나는데 40?50?정도 줬었어요 택포 11만원 
라푸마 패딩 
핑크 귀요미 /택배비 포함~!
지금 날씨에 딱맞는 핑크 귀요미 베이비 티셔츠 택포해서 싸게 드립니다.제가 입을려고 구매했으나 평소에 입고 다니는 핑크색 옷이 많아서 급처분합니다. 구매하고 1번정도 입고깨끗히 세탁후 보관중입니다. 싸이즈 : FREE 이고 길이는 일반 맨투맨 길이보다 조금긴편입니다.핑크색이라 아무옷이나 코디해도 귀엽습니다. 등뒤에는 베이비 귀요미가 페인팅 되어있어서 귀엽습니다.여성분들은 핑크색 좋아하시니까 입으면 이쁘고 귀엽습니다. 구매하실분만 연락주세요~!^^부산 직거래 가능~! 타지역 택배거래 가능~! 가격 : 30000 원 (택포해서 드려요~! 010 7760~7608로 문자&전화주세요.교환 &환불 안되니 신중하게 보시고 구매해주세요~! 실물이랑 사진이랑 동일합니다~! 귀여운 아템입니다~! 강추~^&^
핑크 귀요미 /택배비 포함~!
Idem 스웨터 66 
소재 모57% , 레이온25%, 나일론18%색상 밝은 카키 10회 미만 착용으로 상태 아주 좋아요드라이 후 보관중이며 구입을 원하시면 문자주세요 010-8902-9624
Idem 스웨터 66 
자라 패딩
자라 패딩 스몰29000원010-8976-7470
자라 패딩
황정음코트 톰보이코트 숏코트
황정음코트로 유명했던 톰보이 코트입니다정품아니구 디테일 똑같이 나온 이미테이션제품입니다 총장68 프리사이즈안에 누빔까지 되어있어서 따뜻하구요 몇번안입어서 보풀이나 하자도 없어요안어울려서 내놓아요010오공11육육31무배입니다쿨거시 2000 에눌
황정음코트 톰보이코트 숏코트
어게인바이니트(택포만원)
여리여리 니트 청순하고 이뻐요!!!택포 만원!문자주세여
어게인바이니트(택포만원)
듀엘 핸드메이드 체크코트 55사이즈
듀엘 체크코트 상태좋음55사이즈이지만 오버핏으로 55~66까지 가능합니다택포9만문의는 문자로주세요 
듀엘 핸드메이드 체크코트 55사이즈
보브 VOV 에스제이 SJSJ 브랜드옷 55사이즈 
둘다 55사이즈예요각각 15,000원에 착불 또는 3천원 추가입니다.위에옷은 고급스럽고 아래옷은 멋스러워요옷이 워낙많아 정리하려고 저렴히 내놔요~^^
보브 VOV 에스제이 SJSJ 브랜드옷 55사이즈 
LIST 패딩코트 66-77사이즈
79-51-39-60오리솜털80% 오리깃털20%상태 좋습니다.입금순으로 판매합니다.택배시 착불 혹은 3000입니다.중고라서 교환,환불 안되는점 이해 부탁드립니다.문자남겨주세요 010-2823-6069
LIST 패딩코트 66-77사이즈
[ s e l l ] 겨 울 코 트
루즈핏 노카라 코트 프리사이즈 15,000원 기장77 팔통단면16.5 가슴단면56퍼탈착아이보리 코트 s사이즈 20,000원기장79가슴단면43배송비 3000원입니다. 안심번호로 문자 문의 주세요^^
[ s e l l ] 겨 울 코 트
도호 Doho 덕다운 패딩
도호 멋스런 오리털 패딩 66 사이즈디자인이 독특한 도호 덕다운패딩나일론 소재에 모직 소재가 이중으로 배색된 패딩입니다충전재는 오리털100%(솜털90%, 깃털10%)니트 탈부착 가능하고 이중여밈됩니다구입원하시면 문자주세요 010-8902-9624
도호 Doho 덕다운 패딩
마인 구스패딩 새제품
작년에 매장서 보고 너무 예뻐서 구입하려다비싸서 못사고 올해까지 기다려 어렵게 메인으로 구했어요.매장서 리오더 메인 다 입어봤는데 색감이랑 퍼가 확실히 예쁘네요. 좀 크게 나와서 55 구하기 어려워서 기다리다 받았어요. 옷욕심이 많아서 이번달 패딩만 몇벌을질러서 내놓아 봅니다.지금 다크네이비 메인 전사이즈 품절로 알고 있어요.메인 하려다 놓치신분 연락주세요.구입가보다 조금 내려서 내놓았어요.구입하고 미착용제품이며 옷커버와 쇼핑백 구입한 그대로 있습니다.미착용이고 어렵게 구한거라 더 에눌은 어려워요~010 7둘20 7562
마인 구스패딩 새제품
[스타일난다] FREE~날씬66 프릴 하이넥 블라우스 2회 착용
[스타일난다] FREE~날씬66 프릴 하이넥 블라우스 2회 착용크게 눈에 띄진 않지만 표시한 겨드랑이 부분 자세히 보면 약간 누렇게 변색이 됐습니다. 니트에 레이어드 해서 입어도 예쁜 블라우스입니다. 잘 세탁해서 입으실 분만 구입 문의 주세요. 
[스타일난다] FREE~날씬66 프릴 하이넥 블라우스 2회 착용
기모 빵빵 스트릿 후드티
기모 완전 빵빵해서 따뜻한 보세 후드티입니다돈이 급하게 필요해 원가 35000원에서 18000원으로 판매를 하게 되었습니다ㅜㅜ 스트릿한 디자인으로 프린팅이 너무 이쁜 제품입니다!택포 18000원이니 어서
기모 빵빵 스트릿 후드티
키르시 빅체리 맨투맨 핑크색
실착 3회한 키르시 빅체리 맨투맨 핑크 1사이즈 팝니다!입으면 진짜 사랑스럽고 핏도 아방해서 예쁩니다.전남자친구한테 선물 받은거라 입지 않게 되어 판매해요!택포 4.3입니다!
키르시 빅체리 맨투맨 핑크색
아디아스 베켄바우어 트랙탑 블랙 cw1250 판매합니다
사이즈 L 라지 새상품 입니다택포 33000원 판매합니다카톡을 안해서 안심번호로 문자 부탁드려요실사진 필요하시면 보내드릴게요
아디아스 베켄바우어 트랙탑 블랙 cw1250 판매합니다
카이아크만 코쿤코트M
카이아크만 울 코쿤코트 M사이즈팔아요박시하고 귀여운 핏에 카멜색상입니다유행할 때 충동구매했는데 정작 착용은 5회도 안했어요ㅠㅠ 오염 하자 없습니다택포5만원에 팔아요 사실 분만 문자주세요~
카이아크만 코쿤코트M
르꼴레뜨 다운패딩
르꼴레뜨 덕다운패딩55사이즈블랙날씬해 보이는 허리라인번쩍이지 않는 탄탄한 고급소재임후드 안쪽과 지퍼 양 옆소재는모직혼방이라 더욱 고급스러움후드라쿤트리밍은윤기 촤르르하고풍성함전면은 지퍼와 똑딱이 이중 클로징몇번 입지 않아 상태 매우 좋음다만 드라이후 단추 사이드부분좀 벗겨져사진 첨부합니다이외 손상이나 보풀 이염 없어요드라이 완료문자로 문의주세요010-62팔공-공삼38
르꼴레뜨 다운패딩
가죽 무스탕
상태 상 사이즈 55, S 총기장: 53cm가죽, 털 : 인조, 퀄리티 상, 털빠짐 X 부드러움010. 5일구5. 4이오9
가죽 무스탕
임블리 블리라벨 핸드메이드코트 클래식더블핏
오늘 받았는데 아직 배송중으로 뜨네요이번 세일때 샀는데 어울리지않아서 판매해요반품신청 해놨는데 필요하신분 있으실것 같아서 올려봐요주말동안 팔리지않으면 반품할꺼예요
임블리 블리라벨 핸드메이드코트 클래식더블핏
LAP 원피스
정품 상태 상사이즈 에스총기장 85cm안에 한겹 더있어 비침 없음010. 오19오.42오9
LAP 원피스
발렌시아 수리알파카 코트
사이즈 55 수리알파카 68%울 32%소재가 너무 부드럽고 가볍고 따뜻하고 윤기나서 고급스러워요많이 못입어서 상태도 좋아요구입가 60만원이상195000
발렌시아 수리알파카 코트
로엠 자켓 외 
모든 의류정품 상태 상사이즈 에스 55010. 오19오.42오9
로엠 자켓 외 
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
폴로 랄프로렌 정품 입니다.
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
파타고니아 레트로x 내추럴 S
파타고니아코리아탭새상품사이즈남성용S색상내추럴판매31.5만원구미옥계직거래및우편거래010-7738-6668
파타고니아 레트로x 내추럴 S
커밍스텝 인조퍼 니트
상태 상 사이즈 55, S 털 : 인조, 퀄리티 상, 부드러움010. 5일구5. 4이오9
커밍스텝 인조퍼 니트
K2 거위털 패딩 점퍼 롱패딩 노스페이스 블랙야크 네파 라푸마 코오롱스포츠 디스커버리 데상트 스파이더 르꼬끄 아이더
k2 거위털 패딩 롱패딩이에요~ 컬러감과 디자인이 마음에들어서 보자마자 바로 구매한 옷이에요목쪽과 등닫는 부분도 바로 살이 닿았을때 차가울수있는 부분을 벨벳으로 처리해서 착용감도 높인옷이에요~85사이즈이구요 구매해서 3회 입었고 거의 새옷같은 상태에요비싸게 구매한 옷인데 옷장정리하면서 저렴히 판매해요직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요 
K2 거위털 패딩 점퍼 롱패딩 노스페이스 블랙야크 네파 라푸마 코오롱스포츠 디스커버리 데상트 스파이더 르꼬끄 아이더
지컷 가오리핏 롱야상 프리사이즈
지컷 가오리핏 롱자켓후드 롱자켓베이지상태 좋아요 사이즈 프리가슴54 기장80[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
지컷 가오리핏 롱야상 프리사이즈
매긴 무스탕
상태 상 사이즈 S 010. 5일구5. 4이오9
매긴 무스탕
누빔 
상태 상 사이즈 55, S 누빔010. 5일구5. 4이오9
누빔 
바이미나 라운드 니트 초코
택포 82000원입니다바이미나 라운드 니트 초코색이에요84000원에 구입했어요시착만 한 새제품입니다
바이미나 라운드 니트 초코
플라스틱아일랜드 여성 코트
플라스틱아일랜드 여성 모직코트M사이즈단추분실로 싸게내놓아요가슴51, 총장 91소매접으면 카키색 배색택포20000 환불불가
플라스틱아일랜드 여성 코트
LAP 보석 니트
상태 상 사이즈 S 010. 5일구5. 4이오9 
LAP 보석 니트
새상품) lmml 러버스 레이스업 드레스 블랙 S
시착만한 새상품이에요바로 입금가능하신분만 안심번호로 문자주세요에눌,교환 차단합니다스타일난다/팜므뮤즈/아메리칸어패럴/aa/마가린핑거스/5252byoioi/오아이오아이/미스치프/오드원아웃/키르시/시눈/아파트먼트/apartment/sinoon/바이바이섭//블랙업/에이인/샐러드볼/이슈넘버/엽페/yuppe/살롱드서울/하케쉬/몬츠/뎁/debb/오엘/쟈니헤잇재즈/인어스웨이/쟈니헤잇재즈/낫유어로즈/로라로라/다이애그널/소프트서울/로우클래식/매니매니모드/플레따/프레클/lmml/stuido/하트원피스/블랙
새상품) lmml 러버스 레이스업 드레스 블랙 S
지컷 여성 코트55
지컷 와인 모직 코트간절기용 55사이즈가슴51, 총장 97택포25000 환불불가
지컷 여성 코트55
니트상하세트 (새상품) 택포
새상품 이구요~색상 그레이 입니다2개 구매했는데 하나 내놓아요~옷은 루즈 핏이라 편하고 질도 좋네요택포 3만원 입니다~번거로움 인해 반품 예민분은 사양해요구매전 궁금하신점 많이 물어봐주세요 010 8916 2817
니트상하세트 (새상품) 택포
파타고니아 라달리 여성 경량 패딩 자켓 
파타고니아 라달리 여성 경량 패딩 자켓 포지그레이(Forge Grey) 색상입니다.
파타고니아 라달리 여성 경량 패딩 자켓 
새제품) 보니알렉스 롱패딩 55(66)
안녕하세요보니알렉스 롱 패딩 55입니다가슴반품53 총장103센티로 사이즈 넉넉하여 66까지 맞습니다택 달린 새 제품입니다감사합니다010-2705-6540입니다
새제품) 보니알렉스 롱패딩 55(66)
비바스튜디오 맨투맨 인디고블루 M
실착 5회 미만한 비바스튜디오 맨투맨 인디고블루 색상 M사이즈 팝니다.이거 시보리가 진짜 짱짱해서 핏 진짜 예뻐요색감이 쨍해서 입으면 얼굴 하얘보이는? 색상인데돈이 급해서 일단 올려봅니다ㅜㅜ택포 4.3이에요!
비바스튜디오 맨투맨 인디고블루 M
아이더 패딩조끼
S사이즈모자탈부착택포5만
아이더 패딩조끼
바이미나 터틀넥 핑크 구해요
작년에 진행했던 바이미나 핑크 터틀넥 구해요있으신분 댓글 부탁요
바이미나 터틀넥 핑크 구해요
몬스터 기모 맨투맨
짙은 네이비색에 프린팅 맨투맨이구요기모들어있는 프리사이즈입니다
몬스터 기모 맨투맨
HUM 흄 스트라이프 가디건 (100사이즈)
사이즈:100색상:남빨기장:약64cm가슴단면:약50cm*사이즈살짝오차가능면가디건이구요.상태좋아요디자인도깔끔해서맞춰입기좋습니다운포1.5문자(X쪽지,댓글X)공일공-오5사이-오일7구중고거래상환불반품교환불가신중하게구매부탁드립니다^-^
HUM 흄 스트라이프 가디건 (100사이즈)
듀엘 집업자켓 55
듀엘 집업자켓포켓3개편하게 입기 좋은 자켓 입니다상태 깨끗해요사이즈55가슴45 기장62[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
듀엘 집업자켓 55
보브구스패딩(새제품)
보브경량트렌치구스패딩66사이즈새제품입니다버버리 트렌치코트 스타일(후드없음,사진첨부)디자인 고민하다가반품시기를 놓쳤네요21만원 판매할게요상품택은 분실했어요(인터넷최저가28만원대판매중)문자주세요010 육28O 0338
보브구스패딩(새제품)
(새상품) 수입 케이프 자켓
수입제품이구 프리사이즈입니다나니에서 10만원초중반대에 구입했고 이젠 판매하지 않는 제품입니다
(새상품) 수입 케이프 자켓
올라이츠 런던깔깔이 카키 숏
1회착용후 드라이크리닝해 보관한 상태구요.배송비포함 15만원입니다.댓글, 문자주세요. 010.2226.3087
올라이츠 런던깔깔이 카키 숏
스컬프터 빈티지 스트라이프 스웻셔츠
스컬프터 빈티지 스트라이프 스웻셔츠블랙 색상. 1번 착용한 상태 좋은 제품 판매합니다착불 or 선불 3천구매나 문의는 연락주세요010ㅡ9469ㅡ2362
스컬프터 빈티지 스트라이프 스웻셔츠
●콜핑 다운패딩(95,미사용,새제품),무배1.8●
텍달린  미사용제품입니다사이즈 95실측가슴반품 49총기장 64※※제 상품들은 사용감 없거나 거의     적은 것들만 픽한것이니 걱정마시고      구매하셔도 되십니다※※※※※※#택배만 하겠습니다(배송비 무료)☞도서지역 이천원 추가요#구제특성상  미처 발견못한 오염,하자있을수    있으나 나름 철저히 검수하고 솔직상세설명    드리도록 하겠습니다#반품, 교환, 환불  못해드림 양해바랍니다
●콜핑 다운패딩(95,미사용,새제품),무배1.8●
나스 핀란드
나스 파운데이션 핀란드색상입니다롯데백화점에서 63000원에 구입하고 색상테스트한게 다인 새상품이나 다름없는 상태에요
나스 핀란드
미샤 michaa니트 (가격내림) 
보통55에서 날씬66까지는 가능할듯합니다3만원
미샤 michaa니트 (가격내림) 
후아유 패딩조끼
겨울에 편안하게 입기좋은 크림색 패딩조끼예요모자탈부착가능합니다.스몰사이즈입니다.010 2833 0136
후아유 패딩조끼
J by 제이바이 구호 울코트 새상품
제이바이 구호 울코트 s(55-66) 사이즈 입니다.오버핏이라 66까지 예쁜 사이즈고~이너웨어 구애받지 않고 편하게 입을 수 있어요.제이바이가 가격대비 퀄리티가 좋아 코트만 여러개 샀어요;;컬러만 다르고 겹치는게 많아 보관만 하게 돼 판매합니다.구매가 69,000원 였어요.작년 구매 후 드라이 해놓구 한번도 안입은 완전 새상품 입니다.(실사는 빛이 들어갔네요. 색상은 모델컷 참고하세요)착불반품,에눌x
J by 제이바이 구호 울코트 새상품
새상품)티셔츠 남방 일체형 원피스
티셔츠와 남방 일체형 원피스입니다입으면 롱셔츠에 티를 입은 것처럼 보여요위는 티셔츠 아래는 남방이 붙어있습니다미시착으로 2만원에 드려요~~
새상품)티셔츠 남방 일체형 원피스
메이비베이비 코트
저번주에사서 딱한번 입었어요~~~지금도 쇼핑몰에서 주문폭주로 입고지연 상품 인기아이템 이예요~~재질도 좋고 옷은정말이쁜데 153cm인 저한테는 약간 긴감이 있어서 내놓아요~~10만원 생각합니다^^쪽지 남겨주시면 연락드려요~
메이비베이비 코트
르꼬꼬 트레이닝 세트
정품 르꼬꼬 트레이닝복 세트이구요. 55반에서 66사이즈라 보심되구요. 몇번 입고 보관만한 옷이라 거의 새컨디션이에요.바람막이 화이트 점퍼ㅡ새거 와 일괄해서 택포 23000.환불불가예요 
르꼬꼬 트레이닝 세트
브라운 체크 원피스
시착만 해본 새상품사이즈 free착불 or 선불 3천구매나 문의는 연락주세요010ㅡ9469ㅡ2362
브라운 체크 원피스
리스트 트렌치코트(쥐색) 미착용 상품
리스트 트렌치코드 쥐색입니다한번도 안입은 새상품으로 상태 좋습니다촤르르 떨어지는 부드러운 핏이고사진 색상보다는 좀 더 어두운 쥐색이므로꼭 염두해 주세요~!!!한번도 안입고 나간 좋은 상태여서 35000원에올립니다(택배비 포함, 네고 정중히 거절합니다)
리스트 트렌치코트(쥐색) 미착용 상품
보브 스웨이드 자켓
날씬해보입니다~ 고급진 파란색이예요66사이즈인데 좀 작게나온편이라 제가 55입는데 잘맞았어요40 만원 넘게주고 구매했던 스웨이드 자켓입니다.010 2833 0136
보브 스웨이드 자켓
르뮈 여리니트
작년 사입의류에요제가 가지고있는건 오트색이라 얼굴 환해보여요 착장샷은 그레이밖에 없어서 스타일 보시라구 함께 올렸어요다섯번 안쪽으로 입었어요010 2833 0136
르뮈 여리니트
(새상품) 나스 컨실러 커스타드
백화점에서 40000원에 구입했구요새상품입니다
(새상품) 나스 컨실러 커스타드
마리마켓 루즈핏 트렌치코트
마리마켓 루즈핏트렌치코트입니다. 배송 후 집에서 시착만 해본 새상품입니다. 이벤트 세일 할때 구매해서 지금은 품절되어 못사는 상품입니다. 저는 슬림핏이 나을 거 같아 루즈핏 판매합니다. 내년 봄 입기 위해 미리 원가보다 싸게 구매하세요
마리마켓 루즈핏 트렌치코트
구호 모혼방 베스트 55
구호 모혼방베스트주머니 있음기본핏상태좋아요 사이즈55가슴45 기장 뒤57 앞63[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
구호 모혼방 베스트 55
경량구스다운
컬럼비아 경량구스점퍼(솜털90%)보풀 이염 손상없음상태최상실측사이즈(약간차이있을수 있어요)총장62가슴반품42팔길이5639000원착불중고 반품 불가010-62팔공,03삼팔 문자주세요
경량구스다운
라마자켓 
가볍고 따뜻한 라마자켓55~66택포 15000모자도 있어요010 83구구 3602
라마자켓 
플라이모델 메르시에 코트 팝니다
정가 243000원>>>>>  16만원 (택포)오염없고 상태 좋아요 예뻐서 주변인들이 따라샀던 코트입니다 ⭐️''모 100프로''⭐️에 핸드메이드인데 도톰해서 엄청 따뜻해요부직포같은 느낌 전혀 없고 브랜드 코트보다 더 멋스러워요총장 115급전이 필요해서 처분합니다 안심번호로 문의주세요**** 찔러보기 사절❗️❗️ 사실분만 문자주세요 
플라이모델 메르시에 코트 팝니다
시에로 송치레터맨투맨  2종
백화점 시에로 송치레터 맨투맨 55사이즈이구요. 화면보다는 좀더 다크한 오렌지색에 그레이 송치 레터예요.두세번 정도 입은 것 같고 가을.겨울용으로 두께감 있어요. 백화점 시에로 기모맨투맨 55사이즈이구요. 기장이 좀 짧고 소매통이 넓게 나온 디자인이에요.안에 기모가 들어가 있고 겨울용이에요. 이옷은 몇번 입었고 미세하게 물빠짐은 있어요. 둘 일괄해서 택포 46000.에눌.환불불가예요 
시에로 송치레터맨투맨  2종
msgm 니트 목폴라새것 55-66
택없는 새것55-66추천요총장52 골반덮는기장이라 딱 이뻐요~마른55는크세요.ㅠㅠ색감.정말예뻐요~블랙진에포인트로 완전 강추요 msgm 니트류 대충가격아실듯요~사이즈커서내놔요 ㅠㅠ 예쁘게 입으실분 저렴히가져가세요78천 택포에요
msgm 니트 목폴라새것 55-66
팬콧 패딩팔아요
산지는 꽤 됬는데 한 3달 입고 그 뒤로 한 번도 안입었어요. 하자,오염없구요사이즈 s모자 없어서 택포 2.8만에 팔게요쿨거래시 2.5에 드릴게요
팬콧 패딩팔아요
트랜치 핸드메이드 코트 새상품
트렌치 디자인 핸드메이드 코트구요,정가 179,000에 구매했습니다.색깔은 브라운, 디테일 뷰랑 똑같고44기준 넉넉하게 맞아떨어졌어요, 66까지 무리없을거같네요소재 : 울90+나일론1001048일37620택포 문자 주세요
트랜치 핸드메이드 코트 새상품
sj 니트.새것.55
네이비55사이즈총장53.골반정도길이에요드라이만한.새것택포38천
sj 니트.새것.55
듀엘 집업자켓 55
듀엘 집업자켓포켓3개편하게 입기 좋은 자켓 입니다상태 깨끗해요사이즈55가슴45 기장62[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
듀엘 집업자켓 55
키이스 코트, SJSJ 베스트, SYSTEM 스커트, SISLEY스커트, 미소페 부츠
55사이즈지만, 마른 66까지 커버가능해요. (위의 키이스 코트 속에 이너로 입어도 좋아요.)얼핏보면 검정이나 챠콜처럼 보이기도 하는 짙은 카키색상의 모직 스커트입니다.무릎 위로 올라오는 길이감에 약간 볼륨감있는 H라인 스커트라 세련되고 귀여워요.모직 100%라 따뜻하구요.허리 부분이 독특하게 여밈처리 되어서 상의를 넣어 입어도 예뻐요.택포 4만원에 팝니다.4.시슬리 주름 스커트(55)전체 네이비인데, 일부 톤다운된 빨간 체크로 들어가있어 굉장히 독특하고 세련되면서도 예쁜 스커트에요.주름스커트라 편하고 색감도 고급스러워서 어디든 맞춰입기 좋아요.택포 4만원에 팝니다.두개 이상 하시면 택비 에누리해드려요.쪽지마시고 공일공 이구오이 육오오8로 문자주세요.
키이스 코트, SJSJ 베스트, SYSTEM 스커트, SISLEY스커트, 미소페 부츠
버버리 백로고 아노락 후드 xs
Xs 사이즈 실착1회 택 안땠습니다 3통 쿨거래시 택포 배송비까지 9만원 주고샀습니다
버버리 백로고 아노락 후드 xs
밀크코코아 레이스 원피스
밀크코코아에서 구입한 레이스 원피스에요~ 사이즈는 s구요~기장은85센치 안감까지는 77센치에요~ 플레어진 레이스 원피스 아니구요 일자?라인이에요~ 택배비 미포함입니다~
밀크코코아 레이스 원피스
아르마니익스체인지 Wool Coat 
아르마니익스체인지 Wool Coat 아르마니익스체인지 Armani exchange] Chevron Fit and Flare Wool Coat 운포8만원010-3798-9232이번미국여행때 아르마니 매장에서 사온 코트입니다새상품이구요~ 새상품 그대로 택그대로 부착되어 있습니다싸이즈는 라지 싸이즈로 한국싸이즈 정 66분들 입으시면되세요사진상으로 모델이 카가커서 무릎위로 올라오는데 제키가 163인데 무릎아주 살짝까지 내려와요 무릎선 기장이라고 보심되세요처음 핏팅해보고 반해서 데려온아이인데요 실물로 보심 더더이뻐요~ 허리라인이 들어가서 정말 고급스러움을 느껴주위에서 꼭사라고 강추 했던 옷이었어요~솔직히 사진상모델이 입은게 안이쁘게 나왔어요~실물로 입어보심 아마 와~ 하실거예요~허리라인이랑 뒷모습 주름진게 정말 이뻐용~60% polyester, 36% wool, 2% nylon, 2% acrylic *dry clean only 모델입은 싸이즈는 스몰싸쥬예용
아르마니익스체인지 Wool Coat 
[55] 더블유닷 정품 울 100 롱 코트
더블유닷 정품 여성용 울 코트 판매합니다오염, 하자 없음블랙 색상소재 울 10055/어깨 32, 가슴둘레 82, 총장 95cm택배비 3,500원 별도입니다공개된 연락처로 바로 문자주세요
[55] 더블유닷 정품 울 100 롱 코트
핸드메이드 롱트렌치 코트(블랙)
핸드메이드롱트렌치코트(블랙)롱한기장감의트렌치스타일롱코트입니다착용해본결과핏이며소재며롱한기장감의스타일이며너무너무예뻐꼭추천해드리는코트입니다어깨라인부터똑떨어지는라인이너무예뻤어요롱한기장감이절대오버스럽지않았구요그냥너무예뻤어요44싸이즈칭구가입어보고66싸이즈칭구가입어봐도다이쁜핏이나왔어요싸이즈는44~~66까지가능해요딱적당히여유있는싸이즈이구요정66분들도편하게착용가능하세요블랙색상이구요총기장125가슴46어깨40새상품입니다운포13만010-3798-9232
핸드메이드 롱트렌치 코트(블랙)
핸드메이드 체크 롱 코트
딱한번 입은 새상품이나 다름없어요핸드메이드이구요운포 15만입니다진짜이뻐요올화이트나 올블랙에 코트하나 걸쳐도 진짜고급스러워요롱기장이구요 모델키는162입은 기장이니 창고해주세요010-3798-9232
핸드메이드 체크 롱 코트
FEBBE FUR JACKET (GREEN)
한번입은제품이구요운포6만 입니다010,3798.9232무스탕이구요색상이진짜 예뻐요
FEBBE FUR JACKET (GREEN)
여성 누빔 롱 코트(2만원)
작년에 여성의류점에서 8만원대로 구입했구요많이 입지않아서 하자없이 상태 정말 좋아요.집에 코트가 많아서 내놉니다.팔쪽,안쪽 모두 전체 누빔으로 되어있어서 겨울에도 따뜻하게 착용가능하십니다.사이즈는 프리사이즈로 오버핏이라 통통66까지 착용가능합니다.총기장 89cm 색상 카멜. 소재는 텍 사진찍었으니 참고하세요세탁은 안했어요.착불 2만원. 배송비 선불원하시면 2500원.에누리 사절! 교신 사절!직거래 청주 성모병원근처.중고거래 특성상 반품 불가하구요찔러보지마시고 정말 구입하실분만 연락주세요010 7424 4575 댓글 잘 못봐요 문자주세요
여성 누빔 롱 코트(2만원)
옷장정리/착샷/갠쇼/브랜드 *만원대로 가져가세요* 니트, 체크셔츠, 스트라이프, 조끼니트, 유니클로, 후드, 아디다스집업, 야상, 블라우스, 반팔티 
여기까지만원여기까지만오천원여기까지 2만원
옷장정리/착샷/갠쇼/브랜드 *만원대로 가져가세요* 니트, 체크셔츠, 스트라이프, 조끼니트, 유니클로, 후드, 아디다스집업, 야상, 블라우스, 반팔티 
빈폴 윈드스토퍼 점퍼
빈폴 윈드스토퍼 점퍼가슴반품 50허리스트링 조절가능택포 38000010 83구구 3602
빈폴 윈드스토퍼 점퍼
(새상품)임블리 핸드메이드코트 트렌치핏
오늘 상품 받았는데... 저한텐 좀 안 어울리는거 같아 올립니다.색상은 라이트카키~ 사진과 같습니다.문의주세요~
(새상품)임블리 핸드메이드코트 트렌치핏
밀크코코아 연핑크 자켓
택배비 미포함입니다~
밀크코코아 연핑크 자켓
리바이스 황정음 코트
황정음이 입어서 인기였던 반코트에요~ 사이즈는 90이지만 넉넉하게 나와서 66까지 가능할거 같아요~ 울80프로에요~~
리바이스 황정음 코트
코드유 캐시미어 후드집업+해리스트위드자켓 그레이 일괄판매
한번 착용, 후드집업 주머니 끊어짐없습니다!새상품은아니니 예민하신분들은 피해주세요중고거래 특성상 환불 불가능하니 신중히 고민 후 안심번호로 연락주세요개별판매는 하지않습니다
코드유 캐시미어 후드집업+해리스트위드자켓 그레이 일괄판매
예츠 패딩야상 운포1.3
가벼운 패딩느낌의 야상 외투구요상태좋고 깨끗해요배송포함으로 드려요010-7252-5140
예츠 패딩야상 운포1.3
847new 그린데이자켓
847new 그린데이자켓새상품입니다운포 8 만원01037989232여름빼고. 다. 입을수있는. 자켓겸 남방입니다소재또한. 빳빳하여. 라인잡아주구요벨트는. 포함 아니예요
847new 그린데이자켓
코트55~66 3벌 일괄판매
오버핏입니다 코트정리중에 벼룩해봐요 01029403865  반뭄환불은 안대요 01029403865
코트55~66 3벌 일괄판매
플레어 벨트sk(free)
플레어 벨트sk(free)뒷부분 밴딩이예요진베이지 색상이구요프라다 원단입니다허리단면 33cm 총기장86옆부분 한쪽만 옆트임있어요새상품입니다운포9만010-3798-9232
플레어 벨트sk(free)
원피스 니트세트
원피스위에 니트 레이어드해서 입음 예뻐요~~반품환불은 안대요 01029403865  
원피스 니트세트
양털카라 누빔패딩
귀여운 카라가 포인트인 누빔패딩입니다안감이 후리스라 포근하고 따뜻합니다상태 깨끗합니다사이즈 free(55-66)-45000원(배송비포함)구입의사 있으시면 안심번호로 문자 주세요:) 
양털카라 누빔패딩
쥬크 울 캐시미어 코트 (1회 착용) 패딩조끼 세트
여기서부터는 구매처 사진입니다.
쥬크 울 캐시미어 코트 (1회 착용) 패딩조끼 세트
비고스 여성 스키니진 25 카키진
비고스 여성 스키니진 25 카키진싸이즈 25색상 카키신축성은 없는 편탄탄한 원단택포 15,000
비고스 여성 스키니진 25 카키진
새제품 정품 파라점퍼스 라이트롱베어 66~슬림77사이즈 최저가 
100% 정품 새제품입니다.파 라 점 퍼 스 여성용 라이트롱베어 구스다운롱패딩!최지우 패딩으로유명한 제품입니다.거위 솜털 90%거위 깃털 10%색상톤다운핑크사이즈L-1장 (66~66반)국내최저가!!420.000원 네고불가!!
새제품 정품 파라점퍼스 라이트롱베어 66~슬림77사이즈 최저가 
마틴킴 러프자켓(코트)
단순변심입니다텍만 뜯은 미착용 상품입니다마땡에서 보내신 택배 그대로 보내드립니더그레이컬러입미더
마틴킴 러프자켓(코트)
지바이게스 네이비 패딩
지바이게스 네이비 오리털패딩 (사이즈55)네이비색상의 오리털 패딩이고 길이감이 많이 길거나짧지 않아 편하게 입기 좋습니다가격-23000원(배송비포함)**구입문의는 안심번호로 문자주세요 
지바이게스 네이비 패딩
★ 매긴 겨울숏점퍼 ★
사이즈 s(드라이 완료)2회 착용 후 보관만 해와서 거의 새상품컨디션입니다.드라이 해놔서 바로 입으시면 돼요!안감 누빔으로 따뜻합니다!가벼워요!택포가입니다!+탑텐 맨투맨티 같이드려요!
★ 매긴 겨울숏점퍼 ★
하엄지 a17h 리얼 무스탕/ 양가죽 무스탕 /하엄지무스탕
집에서 시착만 하고 보관해둔 새상품입니다사이즈는 m이고 택포 35만원입니다구입원하시는 분은 문자나 댓글 부탁드려요
하엄지 a17h 리얼 무스탕/ 양가죽 무스탕 /하엄지무스탕
새상품 베네통 여성 코트 체크코트 44(66사이즈) 진그레이색 급처
베네통 체크코트 진그레이 44(66)사이즈입니다.택 제거후 한번도 입지않은 새상품인데 코트사이 겹쳐 두어 마찰 때문에 살짝 뜯어진부분있어 본사 수선해둔 상태입니다. 겨드랑이 접히는부분이라 자세히 찾아보면 보이고 팔을 올리고 할때는 잘 보이지 않지만 예민하신분은 피해주시면 좋겠습니다.추가사진 또는 궁금하신 사항 있으시면 안심번호로 연락주세요. 
새상품 베네통 여성 코트 체크코트 44(66사이즈) 진그레이색 급처
에린양가죽부글베스트
프리사이즈새상품입니다^^안어울려서내놔요^^
에린양가죽부글베스트
톰보이 오버핏 트렌치코트 네이비 9106311998 운포 6만
톰보이 오버핏 트렌치코트 네이비구요2016년에 구매해서 입었었고 상태 사진에서 보시는듯 나쁘지 않습니다다만, 드라이를 한번도 맡기지 않은채 입어서 목부분 때가타서 한번 드라이 맡기시고 입어야 합니다. 총장 120센치 넘는 촤르르 흐르는 핏의 오버핏 트렌치코트로 입으면 멋스러워요~010-91공2-142칠
톰보이 오버핏 트렌치코트 네이비 9106311998 운포 6만
에코퍼 자켓 무배
dear stalker 브랜드의 에코퍼 자켓입니다일단 모질이 너무 좋고, 스타일이 독특하고 예뻐요딱 두 번 잠깐씩 걸친 게 전부라서 컨디션 좋아요사진이 반사광이 있어서 실물 재현이 아쉬운데, 밍크처럼 정말 쨍하게 블랙 색상에 부드럽고 따뜻해요살이 급속도로 쪄서 처음의 그 핏이 아니라 고민 끝에 내놓아요 ㅠㅠ요즘 에코퍼 유행인데, 예쁘게 입으실 분이 데려갔으면 해요~사이즈는 프리사이즈
에코퍼 자켓 무배
디그리스 코트팔아요
디그리스에서 판매하는 울코트입니다.이코트의 매력은 전체 여유핏이 아니라 어깨선은 적당히 여유있게 맞고 밑으로 떨어지면서 살짝 에이라인 핏으로 중성적인 느낌에 멋스럽고, 양면으로 착용가능하며 주머니 모양만 달라집니다.단추부분이랑 카라도 고급스럽게 제작되었답니다.인기 많은 옷이라서 저도 배송 2주정도 기다렸던거 같아요.생일 선물받았는데 코트가 너무 많아서 착용안한 새제품이라서 내놓아요.뒷트임 보시면 새제품인거 아실꺼예요.택포 20만원 입니다.문자주세요
디그리스 코트팔아요
베이지 원피스
파우더룸에서 공구로 산 옷이에요.사놓고 정말 딱 한번입었어요(그날 찍은 전신 사진이 저것밖에 없네요ㅎㅎ)옷이 정말 편하고 이쁜데 제가 이런 스타일의 옷을 잘 안입어서 손이 안가더라구요...ㅠㅠ사이즈는 55입니당 ( 끼는 옷이 아니라 통통55도 입을수 있어요)택배비포함 15,000원이에요!
베이지 원피스
에잇세컨즈 네이비 핸드메이드코트
에잇세컨즈 네이비 핸드메이드 코트입니다핸드메이드 특성상 부드럽고 가볍지만 보온성도 좋은편이라 지금부터 쭉 입기 좋습니다더블이라 싱글보다 따뜻합니다사이즈는 xs인데 정 55인 제게 적당히 여유 있습니다여유있는 핏으로 나왔던거라 평소 s사이즈 입는데 xs로 구입했었어요160기준 무릎아래 약 5cm 기장입니다가격-57000원 (무료배송)
에잇세컨즈 네이비 핸드메이드코트
nain뽀글이코트 3만
문의사항 문자주세요~~
nain뽀글이코트 3만
그레이 가디건 (xl 사이즈)
사이즈:xl색상:그레이기장:약67cm가슴단면:56cm*살짝오차가능해요심플한그레이가디건이예요사용감살짝있지만상태괜찮은편입니다예민하신분들은정중히사양할게요운포0.9문자(X쪽지,댓글X)공일공-오5사이-오일7구중고거래상환불반품교환불가신중하게구매부탁드립니다^-^
그레이 가디건 (xl 사이즈)
아이더 구스 패딩 새상품 택포39000원
아이더 구스 패딩 새상품 택포39000원아이더 정품 구스 패딩 M사이즈(55~66가능)구매후 사이즈 미스로 보관만한 새상품입니다여분천, 더스트, 택 다 가지고있어요거위털 90 깃털10 800필로 거위털이 풍성해 가볍고 따뜻하게 입으실것같아요급매로 택포 39,000원에 팔아요구매하실분은 ㅇ10-86ㅇ9-8483으로 문자주세요^^ 
아이더 구스 패딩 새상품 택포39000원
총4장 호피 시스루 레이스 민소매 끈나시 나시 4가지 같이 
총4장 호피 시스루 레이스 민소매 끈나시 나시 4가지 같이4개 같이호피 2 블랙 1 아이보리 1택포 15,000에눌반품사양
총4장 호피 시스루 레이스 민소매 끈나시 나시 4가지 같이 
톰보이 머스터드 코트 판매 (가을,겨울용 코트)
톰보이 머스터드 코트 판매합니다사이즈 free/오버핏코트이고,구입하고 3-4번 정도 착용한 코트라 깨끗한 상태입니다!택배포함 십만원이구요7180.2531 문자주세요
톰보이 머스터드 코트 판매 (가을,겨울용 코트)
총6장 여성 끈나시 색상5가지 레이스 튜브탑 브라탑 
총6장 여성 끈나시 색상5가지 레이스 튜브탑 브라탑끈나시 스판있는 쫀쫀한 원단연두 그린 소라 핑크 브라운 5가지레이스튜브탑살구빛 누드색 16장 택포 10,000에눌반품사양이너웨어라 하자없지만 옷장에 있던거라혹시모르니 받으시면 세탁하고 입으세요~
총6장 여성 끈나시 색상5가지 레이스 튜브탑 브라탑 
유니클로 캐시미어니트 
사이즈 m / 차콜색상입니다부드럽고 따뜻한데 사이즈가 맞지 않아 판매합니다한번 입고 드라이해서 보관중이라상태 좋습니다 :)**구입문의는 안심번호로 문자 주세요** 
유니클로 캐시미어니트 
정장 블라우스 허리 벨트장식 목걸이 비쥬장식 여성 플레어
정장 블라우스 허리 벨트장식 목걸이 비쥬장식 여성 플레어목걸이 장식 탈부착 가능허리벨트도 해도 되고 안해도 되고요.여유있는 스타일이라서 55,66 다 가능하세요.택포10,000에눌반품사양드라이세탁
정장 블라우스 허리 벨트장식 목걸이 비쥬장식 여성 플레어
폴로랄프로렌 블랙라벨 여성 트렌치 55사이즈
자세한문의 01089293036 연락주세요
폴로랄프로렌 블랙라벨 여성 트렌치 55사이즈
아디다스 집업 후드 새상품
아디다스 여성용 후드 집업 새상품 판매합니다.95M(55-66)신세계몰에서 구매했고 사이즈 미스로 판매합니다. 바로 입을 생각에 택을 제거해 버려서 내놓아요ㅜㅜ전 넉넉하게 입고 싶어 더 큰걸 사려고 합니다.4만원 가까이 주고 구매했어요착불반품,에눌x
아디다스 집업 후드 새상품
아이더 롱후리스(85사이즈/미착용품)가격인하
아이더 롱 후리스 판매합니다.
아이더 롱후리스(85사이즈/미착용품)가격인하
키르시 빅체리 맨투맨 연핑크
새상품이구요 지금은 단종된 색상이에요!총장67, 가슴60, 어깨65, 소매51 CM 기모들어있습니다 :)택배비포함 5만원에 팔아요!!바로배송가능합니다~~!!안심번호로 문자주세요 ^^
키르시 빅체리 맨투맨 연핑크
올리브데올리브 뽀글이 양면점퍼 
비슷한제품 비싼가격~새옷인데도 불구하고 저렴히 내놓아요꼭 하실분만 문자주세요010-4920-4549
올리브데올리브 뽀글이 양면점퍼 
머렐 구스다운 패딩 점퍼 거위털 노스페이스 코오롱스포츠 네파 k2 아이더 
머렐 구스다운 패딩 점퍼입니다컬러감이 너무 이뻐서 구매한 옷이에요~엄청빵빵하고 따뜻해요~구매해서2번입었고 거의 새옷 같은 상태에요~90사이즈에요직거래는 춘의역 택배는 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
머렐 구스다운 패딩 점퍼 거위털 노스페이스 코오롱스포츠 네파 k2 아이더 
아디다스 오리지널 후드티
아디다스 오리지널 정품 xs2019년 1월 구매 후 딱 한번 착용 한 제품입니다보풀 거의 없고 얼룩 색바램 없이 깨끗해요에눌 x 3만원 착불입니다문자주세요
아디다스 오리지널 후드티
지오다노 오리털패딩 
지오다노 매트블랙 오리털 패딩 (사이즈s)갖고 있는 패딩중에 가장 가볍고 부하지 않은 느낌이고모자가 없어서 오피스룩으로도 활용가능한 스타일입니다팔통도 여유있어 도톰한 니트랑도 잘 맞아요가격-38000원(배송비포함)**구입문의는 안심번호로 문자주세요** 
지오다노 오리털패딩 
••••••••♡택포35000 <~~~~~■.■~~~~~> 반달가방♡
보세데님가방~~ 1번씀끈이넘이뻐요..저는6만원넘게줬어요택포35000 <<가로37×세로33>>#댓글no~문자만받아요~01066402288ㅡㅡㅡㅡ
••••••••♡택포35000 <~~~~~■.■~~~~~> 반달가방♡
KUHO 구호 구스 롱 패딩
KUHO 구스 롱패딩2018년 제품입니다
KUHO 구호 구스 롱 패딩
우주미녀 베이직 꼬임 카키올리브L
최근 오픈 시 구매한 꼬임 베이직 카키올리브 L사이즈,  총기장106, 셔링O, 긴팔시착 후 보관 상품14.8 구매하고 가격낮추어 11.5만원에 판매합니다. 중고거래 상 교환 환불 문의 정중히 사양합니다. 문의는 댓글이나 쪽지 남겨 주세요:)
우주미녀 베이직 꼬임 카키올리브L
토끼퍼니트 래빗퍼니트
리얼토끼털블라우스에요 바깥으로 니팅짜임이 하나하나 되어 있는거여서 고급스러워요 부해보이지 않고 따뜻하고 보들보들해요 스팀해 주시면 눌린 털 살아나요☺️ 정말 이뻐요안심문자주세용
토끼퍼니트 래빗퍼니트
가격내림)모100% 핸드메이드코트 
모100%작년에 비싸게구입했어요한두번정도 입어서 상태좋아요고급소재에요55~66사이즈디자인 예뻐요10만원>>>8만원 저렴히올립니다 01087287734 꼭하실분만 연락주세요 
가격내림)모100% 핸드메이드코트 
웨스트우드 구스 여성점퍼 팝니다
웨스트우드 구스 여성 점퍼 팝니다사이즈는 90이고 정말 따뜻합니다구입하고 임신하고 출산하는바람에 두번밖에 안입었습니다직거래, 택배(착불) 가능합니다
웨스트우드 구스 여성점퍼 팝니다
티렌 퍼인조무스탕 일자오버핏코트
핑크베이지 퍼 무스탕코트일자오버핏. 키161 입으면 무릎길이에요상태 깨끗하고 많이따뜻해요사실분만 문자주세요교환반품 환불 안됩니다~직접보시고 가져가셔도 됩니다2018년 1월구입대전. 택배시 착불입니다.
티렌 퍼인조무스탕 일자오버핏코트
숏 자켓
간절기 용으로 입기 좋은 두께예요 .착용횟수 5회 미만으로 보관만 했던제품입니다.s몰 사이즈 55까지괜찮으실 거예요 .
숏 자켓
센터폴 구스다운 패딩 100
센터폴 거위패딩 100새옷처럼 깨끗한 그대로 입니다삼만원에 팔아요010 4572 5324
센터폴 구스다운 패딩 100
[Patagonia] 파타고니아 클래식 레트로X 새제품
파타고니아 클래식 레트로X 우먼스 자켓입니다.정품이고 사진에서 보시는 바와 같이 네추럴 색상 새제품 입니다.여성 S사이즈이며 가격은 255,000원입니다.※※ 네고문의가 많아서 최종 가격 수정했습니다. 네고문의는 정중히 사양합니다 ※※대구 수성구, 경산지역 직거래 가능하고 택배거래 가능합니다.거래내역 확인해보시면 믿음이 가실거에요010-3608-2469 문자주세요 :)
[Patagonia] 파타고니아 클래식 레트로X 새제품
(95)여성 노스페이스 서밋 구스다운 패딩	
010 4965 53536만원 착불상태 좋아요사용감 별로 없어요하자 없어요빵빵합니다
(95)여성 노스페이스 서밋 구스다운 패딩	
테이트 자켓 새옷 85사이즈
택도 안뗀 새옷입니다~ 직거래는 부산이구요 010-899육-82육육 문자주세요 
테이트 자켓 새옷 85사이즈
면접의상세트55사이즈
Enc상의투미블라우스데코치마세트.행운의면접의상으로이거입고원하는곳합격했어요.착불입니다.관심있으신분연락주세요.몇번안입어서상태좋아요
면접의상세트55사이즈
폴로 여성 꽈배기 니트 m 새상품 베이지 급처 (폴로 우먼즈 케이블 니트) 
폴로 여성 꽈배기 니트 새상품 베이지 판매합니다M사이즈고 택달린 새상품 입니다택배비 수도권+2600원 지방권+3100원 해주세요원하시면 폴로 쇼핑백 동봉해드릴께요!에눌문의는 정중히 거절하고 바로 입금가능하실때 안심번호로 문자주세요
폴로 여성 꽈배기 니트 m 새상품 베이지 급처 (폴로 우먼즈 케이블 니트) 
골드버튼 핸드메이드 코트
골드버튼 핸드메이드 코트색상 :아이보리.브라운싸이즈 :프리총길이 :앞92 뒤98울90 나일론 10새상품입니다구입가29만원운포포함 각각 12만원에 팔아요브라운.아이보리 둘다있어요010-37989232핸드메이드 케이프스타일 골드메탈 버튼포인트 코트예요여성스러우면서 귀여운스타일이구요울소재로 정말 너무 따뜻해요~오버핏이지만 정말 라인 너무 이쁘구요이제품도 정말 강추!강추! 너무이뻐요~소재도 너무 좋아요~부들부들무심한듯 스윽 하나 걸쳐 주기만 해도넘 이쁘답니다다른 코트와달리 확실히포인트 가능한 코트예요￼
골드버튼 핸드메이드 코트
판매 상품명 :더 아이잗 양털 롱조끼 무스탕 시스템 enc 타임 오브제 시슬리 마쥬 산드로 
더 아이잗 양털 롱조끼에요안에 양털이 부글부글하게 있어서 따뜻하보이고 러블리해보이는 옷이에요66사이즈 입니다~구매해서 2회 착용했고 거의 새옷 같은 상태에요~옷장정리하면서 저렴하게 팔아요~직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
판매 상품명 :더 아이잗 양털 롱조끼 무스탕 시스템 enc 타임 오브제 시슬리 마쥬 산드로 
써스데이아일랜드 야상 점퍼 시스템 enc 톰보이 시슬리 마쥬 타임 . 
써스데이 야상입니다~ 인디핑크의 컬러감이 예뻐서 보자마자 구매한 옷이에요~ 흔하지 않은 색상이라 유니크함도 있구요 등판에 자수가 포인트로 있는 옷이에요~착용횟수 3번정도 입었고 당연히 상태 좋아요~55-66입으시면 잘 맞구요~직거래는 춘의역 택배는 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
써스데이아일랜드 야상 점퍼 시스템 enc 톰보이 시슬리 마쥬 타임 . 
(새제품)보라색코트
지난 주에 구입한 새제품입니다.비닐 포장 그대로예요. 비슷한 코트가 너무 많아서 내놓습니다. 사이트 설명만큼 엄청난 고퀄리티는 아니나 가볍고 편하게 입으실 분들껜 좋을 것 같네요. 반품, 환불은 불가합니다. 안심번호로 연락주세요. 택포 25,000원
(새제품)보라색코트
 닥 스 다운 점퍼 66사이즈 새 제품 판매합니다
선물받았는데 비슷한 스타일을 많이 가지고 있어서 내놓습니다
 닥 스 다운 점퍼 66사이즈 새 제품 판매합니다
ships 쉽스 젯 블루 다운 점퍼 패딩점퍼 노스페이스 산드로 마쥬 타임 
일본 여행에서 구매한 덕다운 쉽스 덕다운 점퍼에요컬러감과 디자인이 너무 마음에들어서 보자마자 구매한 옷이에요엄청 따뜻하구요 지퍼도 이중으로 처리되어있어서 바람도 거의 들어오지 못해요~양면으로 입을수있는 옷이에요 한쪽은 가로 누빔이 있고 다른 한쪽은 민무늬로 되어있어서 비슷한듯 다른 옷으로 다양하게 코디해서 입을수있는 옷이에요구매후 3번입었고 상태도 정말 좋아요66사이즈입니다비싸게 구매한 옷인데 옷장 정리하면서 저렴히 판매해요직거래는 춘의역 택배는 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
ships 쉽스 젯 블루 다운 점퍼 패딩점퍼 노스페이스 산드로 마쥬 타임 
(새상품) 코트
스타일난다 코트60,000(택포)11/16 최근매장에서 구입(날짜확인 필요시 영수증 보여드립니다)구입후 한번도안입은 새상품입니다(택달려있습니다)010-2392-5738 (사실분만 연락주세요~!)
(새상품) 코트
레니본 수리알파카 코트 
수리알파카 55%모45%정가는80만원정도했습니다.30만원에 팔아요.66사이즈드라이완료
레니본 수리알파카 코트 
코오롱스포츠 케플러 여성 구스다운
코오롱스포츠 케플러 여성 100사이즈입니다.전 66인데 붙는거 싫어하고 겨울옷이라 긴게 좋아서 100샀어요. 실측사이즈 가슴단면 50센티.총장 78센티.상태는 구입한 년도에만 입고 잘 보관해서 상태 하자 전혀없이 좋아요. 드라이 해놨어요.고어텍스에요. 자세한 사항은 여기 참고하세요.http://naver.me/FjMdcD16구입당시가는 40만원대였어요.택포가 7만5천원입니다.중고라서 물건에 큰 하자 없으면 교환, 환불은 어려운 점 이해 부탁드려요~
코오롱스포츠 케플러 여성 구스다운
네파 숏패딩
산지는 꽤 오래된 옛날 제품인데 검은색을 그다지 좋아하지 않아서 실착용 횟수는 얼마 안돼요!사이즈는 xs이라고 적혀있어서 작을거라고 생각할 수 있는데 다른 패딩 s나 작게 나온 m 정도로 생각하셔도 될 것 같아요직거래는 대구 일부분만 가능하구요가격은 어느정도 선에서 조율 가능합니당
네파 숏패딩
●새제품● 나이키 얼라이먼스 베스트 550 오리털 패딩 조끼 169000->30000
=================================================
●새제품● 나이키 얼라이먼스 베스트 550 오리털 패딩 조끼 169000->30000
sjsj 구스 패딩
이번에 아울렛 몰에서 구입한 메인제품 그레이 76사이즈 입니다. 택포 62만원이에요~ 시착만 해봐서 상태는 좋아요~
sjsj 구스 패딩
커밍스텝 알파카 코트
커밍스텝 코트 66사이즈입니다.알파카 혼방이라 따뜻해요. 많이 입지 않아서상태는 양호해요.단추는 없고 훅으로 여미는 스타일이에요.가슴단면 54센티. 총장 100센티택포가 1만5천원입니다.중고라서 물건에 큰 하자 없으면 교환, 환불은 어려운 점 이해 부탁드려요~
커밍스텝 알파카 코트
[새상품]니트가디건(화이트)
개당 만구천원입니다~사이즈프리,색상:화이트택제거도 안한 새상품입니다~!
[새상품]니트가디건(화이트)
비그레이 런던스웨터 블랙색상 구해요.
비그레이 런던스웨터 블랙색상 구해요 
비그레이 런던스웨터 블랙색상 구해요.
아날도바시니 모직자켓
원가 10만원 주고 구매했는데 안입게 되네요 ㅎㅎ55입으시는분맞을거같아요
아날도바시니 모직자켓
센터폴 패딩베스트95
오리털이구요 상태가 좋아요 모자 속에 있는  털은 뭉치는 털 아니구요 보들보들 합니다
센터폴 패딩베스트95
쉬즈트랙 라브로 코트 카멜 M
라브로 코트 방금 받은 거 팝니다한달 기다려서 받은 코트인데입어보니 저랑 안어울려서 팔아요시착 1번해보고 바로 받았던 그대로 상자에 넣어놨어요택포 589000제가 받은 새옷 그대로 보내드려요다시 제작예정 없는 코트에요이번에 구매 못하신분 가져가세용010팔25이사6오7
쉬즈트랙 라브로 코트 카멜 M
 천연 폭스 쁘띠 베스트 66
원피스 위에 코디하시면 예쁘구요 얇은 티 하나 입기 그럴때 입으시면 따뜻하고 좋아요  바이올렛 색상 이에요 
 천연 폭스 쁘띠 베스트 66
k2 화이트 구스다운 숏패딩 90사이즈 
k2 화이트 숏 패딩 판매합니다드라이 완료하여 보관중이고 직장 옮기면서 손이 잘 안가네요아직 털 짱짱하고 따뜻하구요지퍼부분 디테일이 예쁩니다3.8에 판매합니다연락주세요공1공 462공 253공서울역 천호역 강동역 직거래
k2 화이트 구스다운 숏패딩 90사이즈 
jdx 골프 바람막이 방풍자켓 점퍼 골프웨어 잔디로 타이틀리스트 파리게이츠 
jdx 골프바람막이 점퍼 입니다레드컬러에 앞쪽 포인트가 너무 이뻐서 구매한 옷이에요~ 바람도 잘막아주고 디자인적으로 나무 예쁜 옷이에요~ 어디에입어도 잘 어울리는 옷이에요 레드 컬러가 매력적이기도 하구요95사이즈 입니다옷장정리하면서 저렴히 판매해요직거래는 춘의역 택배는 착불
jdx 골프 바람막이 방풍자켓 점퍼 골프웨어 잔디로 타이틀리스트 파리게이츠 
 빈폴레이디스 롱패딩 조끼 세트
정가90대30프로해서60정도에백화점구매검정은완판되었어요사이즈90넉넉하게나왔어요조끼랑세트라서활용하기좋아요정말가벼워요27만원
 빈폴레이디스 롱패딩 조끼 세트
&m 자수점퍼 스카쟌 스타디움 점퍼 야구점퍼 자라cos 산드로 시스템 
h&m 점퍼에요야쪽 팔에 놓여진 자수 패턴이 너무 예뻐서 보자마자 구매한옷이에요카키와 베이지 컬러의 색감도 나무 예쁘구요55-66 입으시면 잘 맞아요~옷장정리하면서 저렴히 판매해요~~직거래는 춘의역 택배는 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
&m 자수점퍼 스카쟌 스타디움 점퍼 야구점퍼 자라cos 산드로 시스템 
유니클로 x 이네스 드 라 프레상쥬 트렌치코트 더블코트 버버리코트
유니클로 와 이네스 드 라 프레상쥬 합작해서 만든 트렌치코트에요베이지컬러에 컬러감이 너무 좋아서 구매한 옷이에요구매해서 2번 입었고 거의 새옷같은 상태에요내피는 없어여s사이즈에요기본 스타일이라 어디에나 잘 어울리는 디자인이기도 하구요직거래는 춘의역 택배는 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
유니클로 x 이네스 드 라 프레상쥬 트렌치코트 더블코트 버버리코트
하엄지 시어링 리버시블 무스탕 / 하엄지 무스탕
하엄지 시어링 리버시블 무스탕인기가 많아서 오픈후 몇분안에 품절된 무스탕입니다.제가 구입해야할 다른 물건이 생겨서너무 예쁜데 판매합니다.어제 도착하고 바로 내놓은 따끈따끈한 새상품입니다정가보다 금액 내려서 택포 2250000입니다구입원하시는 분은전화보다는 문자 또는 댓글로 연락주시기바랍니다
하엄지 시어링 리버시블 무스탕 / 하엄지 무스탕
홀가먼트 폴라 니트
홀가먼트 카키 터틀넥가로 43, 세로60, 목길이 6판매가 3.0상태 최상
홀가먼트 폴라 니트
[구해요] orr 오르 에코퍼 코트
오르 에코퍼 코트 모카베이지 구해요.연락 주세요 :-)
[구해요] orr 오르 에코퍼 코트
럭키슈에뜨 클러치 가방 
A4종이와 사이즈 비교덤으로 럭키슈에뜨 에코백 드림. 사용감 있음
럭키슈에뜨 클러치 가방 
헤지스 니트 가디건 폴로 랄프로렌 빈폴 타미 힐피거 
헤지스 니트 가디건이에요~ 그레이톤이 따뜻한 느낌을 주고 앞쪽애 프릴이 있어 귀여운 느낌을 더해주는 옷이에요 실제로 모100프로 옷이라 따뜻하기도 하구요옷 아껴입어서 상태 좋구요 85사이즈 입니다~옷장 정리하면서 저렴히 팔아요직거래는 춘의역 택배는 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
헤지스 니트 가디건 폴로 랄프로렌 빈폴 타미 힐피거 
여성 퍼 자켓 (새상품)
사놓고 한번도 입지 않은 새상품 입니다저와 어울리지 않아 어울리는 분께 갔으면 좋겠습니다정말 두툼하고 이뻐요꼭 하실분만 댓글이나 쪽지 부탁드려요!
여성 퍼 자켓 (새상품)
남녀공용 아이더패딩85사이즈 급처분
남녀공용이고 85사이즈에요 깨끗하게입었고 20만원후반대에 샀던거 착불6만원에 팔아요~ 오리털이고 모자탈부착가능합니다. 사실분 연락주세요! 
남녀공용 아이더패딩85사이즈 급처분
미쏘 보카시 양털자켓 시스템 enc 타임 시슬리 베네통 지컷 쥬크 오즈세컨 미샤 
미쏘 보카시 양털 라이더 자켓 이에요~디자인이 너무 예뻐서 보자마자 구매한 옷이에요~안에 누빔처리되어있어 따뜻하구요~ 감촉도 부드러워 착용감도 정말 좋아요~ S사이즈 입니다~구매해서 2회 입었고 거의 새제품같은 상태에요~옷장정리하면서 저렴히 팔아요직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
미쏘 보카시 양털자켓 시스템 enc 타임 시슬리 베네통 지컷 쥬크 오즈세컨 미샤 
패딩밍크점퍼55
배색 전부 밍크로 되있어 고급스런 패딩55
패딩밍크점퍼55
케이스위스 패딩 점퍼 후리스 데상트 나이키 아디다스 르꼬끄 언더아머 
케이스위스 패딩점퍼입니다~ 몸부분은 패딩으로 되어있고 움직임이 많은 팔 부분은 후리스 원단으로 되어있어서 활동성을 높인 옷이에요~ 따뜻하기도하고 착용감도 정말 편한 옷이에요컬러도 진회색이라 호불호 없이 입기 좋구요~95사이즈입니다~ 착용 얼마 안해서 상태도 좋구요직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
케이스위스 패딩 점퍼 후리스 데상트 나이키 아디다스 르꼬끄 언더아머 
GUESS 패딩점퍼
사이즈 S 브랜드 GUESS데일리로 편하게 입기 좋아요사용감 있어서 저렴히 올려요중고특성상 미세 스크래치 이염 ,사이즈 개인차 있어요보관상 애벌세탁 필요할수있음 예민한분은 피해주세요에눌반품불가 배송비착불구입할분만 입금가능시 안심번호로 문자 주세요댓글X 
GUESS 패딩점퍼
빈폴 레이디스 후드 원피스 새상품
빈폴레이디스 쭈리 후드 원피스 95사이즈입니다.저는 55반 정도 사이즈에 넉넉하게 입는걸 좋아해서95로 구매했는데 아무래도 큰 것 같아요ㅜㅜ(66-77분들께 추천합니다)배송받던 날 집에서 두시간 정도 잠깐 입어서 거의 새상품입니다.두께감 있어서 지금부터 입기 좋아요.한달 전쯤 삼성패션몰에서 13만원 정도에 구입했구요.총장 약 110cm(착불)반품,에눌X
빈폴 레이디스 후드 원피스 새상품
빌라봉 후드 집업 후드티 반집업 후드 티셔츠 스노우 보드 록시 배럴 퀵실버27,000원 
빌라봉 반후드집업 티셔츠에요~구매후 2회 착용했어요 당연히 상태 정말 좋아요안에 기모 들어있구요 손목 시보리부분에 손가락 끼우는 공간도 있어요 보드탈때도 정말 좋은 옷이에요비싸게 구매한 옷인데 옷장 정리하면서 저렴히 팔아요s사이즈입니다~직거래는 춘의역 택배는 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
빌라봉 후드 집업 후드티 반집업 후드 티셔츠 스노우 보드 록시 배럴 퀵실버27,000원 
비지트인뉴욕 덕다운 오리털 패딩 코트 시스템 enc 타임 듀엘 보브 띠어리 산드로 
비지트인뉴욕 오리털 패딩 코트에요~오리털덕분에 따뜻하고 디자인도 예뻐서 바로 구매한 옷이에요네이비 색상에 디자인도 어디에나 매치해서 입기좋아 다용도로 착용하기도 좋구요66사이즈에요~착용 몇회안했고 당연히 상태도 좋아요옷장정리하면서 저렴히 판매해요직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
비지트인뉴욕 덕다운 오리털 패딩 코트 시스템 enc 타임 듀엘 보브 띠어리 산드로 
(66)여성 마모트 경량 다운 패딩	
010 4965 53535만원 착불상태 최상입니다사용감 별로 없어요하자 없습니다가슴둘레 88cm 66사이즈입니다
(66)여성 마모트 경량 다운 패딩	
폭스 무스탕 77
색상 갈색이에요 상태 좋아요 사진에 희끗한데 실제로 그렇게 보이지는 않구요천연 폭스 에요
폭스 무스탕 77
나이스클랍 코트
나이스클랍 코트 (55,베이지)패딩류만 입게 되어서 올해는 아직 게시도 안했어요상태 좋아요. 입었을때가 훨씬 예뻐요^^8만원안심번호로 문자주세요.
나이스클랍 코트
SOUP COAT 55size
Soup 코트 팝니다.사이즈는 55 입니다.1-2회 착용하였으며 상태 좋습니다.택배 불포함 가격 25,000원입니다.댓글 남겨주세요.
SOUP COAT 55size
Simplement 심플먼트 이태리 울 실크 재키 자켓
심플먼트 재키 자켓Jackie Jacket 판매합니다. 출시되자마자 순식간에 품절된 인기상품입니다. 어디에서도 볼 수 없는 고급스러운 소재에 특별한 디자인의 심플먼트다운 자켓입니다. 사고 싶으셨으나 아깝게도 기회 놓치신 분들이 가져가시면 좋을 것 같습니다.사이즈 36, 이태리 울과 실크가 섞여있는 고급스럽고 유니크한 페브릭이 특징입니다. 가격 저렴하게 내놓습니다. 30만원(착불). 구매후 단 두번 착용한 새것과 같은 상태의 자켓입니다.자세한 사항은 아래를 참조하세요.
Simplement 심플먼트 이태리 울 실크 재키 자켓
시스템 맥트렌치
시스템 맥트렌치입니다빠른거래시 운포 18입니다새상품이요시스템 트렌치가 많아서 안입은거 위주로판매해요! 
시스템 맥트렌치
남녀공용 기모 아이보리 후드 95
사이즈 남녀공용 95사용감이 있어서 저렴하게 올려보아요~감안하시고 편하게 입으실 분톡 부탁드립니다^^☆보관상 구김이 생길 수 있습니당☆☆화면과 색상 차이가 날 수 있어요☆☆정확한 사이즈 조언은 어렵습니다☆☆배송은 착불이며 선불시 5000원 입니다☆
남녀공용 기모 아이보리 후드 95
모노키니 블랙 수영복 새상품
착용 한 번도 안 한 모노키니.보호 스티커도 그대로 붙어있는 블랙 수영복이에요.저는 키 167cm 55사이즈 입는 몸이에요.55~66이면 잘 맞는 사이즈에요.새상품이구요, 겨울에 동남아 가서 입으려고 주문해놨는데 필요가 없어져서 판매해요.쇼핑몰에선 택배비 합쳐 3.5만정도에 구매한 상품이에요.새상품 택포 1.7에 판매할게요.기재된 번호로 연락주세요 ^^*
모노키니 블랙 수영복 새상품
올리브데올리브 블랙 양모코트
올리브데올리브 블랙 울코트 / 사이즈 66탈부착 가능한 퍼카라가 있는데 분리하면기본 코트 형태라 데일리로 코디하기 좋아요(세번째사진참고)하프기장이라 편하게 입기 좋고 양모88% 함유로보온성도 좋아요소매단에 체크 포인트로 접어입으면 또다른 느낌입니다가격-25000원 (배송비 3천원)**구입문의는 안심번호로 문자 주세요**
올리브데올리브 블랙 양모코트
플랫80 제작자켓
플랫80제작 자켓입니다기억은안나지만 20만원 넘었던거 같아여~사놓고 임신에 출산에 못입고 스타일이바껴서 판매합니다지금 입으시기 좋아요!!!사진처럼 신민아 느낌으로 입고 싶었으나아쉽네요!빠른거래시 운포 10 보낼게요플랫80제작 소재 좋아요~~
플랫80 제작자켓
릴리앤 퍼 조끼 판매합니다
릴리앤 퍼 조끼 7만원010-9164-9242
릴리앤 퍼 조끼 판매합니다
** ♠♠ MOGG 데코 SJSJ 시스템 코인코즈 질스튜어트 ENC 아나카프리 외♠♠7
택비 선불시 4천원 추가해주심되요끄레아또레 밍크 자켓 프리사이즈 새상품기장 50/인조밍크100연한 카멜칼라에 오픈형 후드 인조밍크자켓입니다광택감좋아요가격은 55000원입니다샤틴(SATIN) 모직코트 55-66/거의새거기장 97다크네이비칼라에 기본디자인 더블버튼 모직코트입니다넥라인 스티치장식이고 포켓,뒷트임있어요가격은 50000원입니다가격은 39000원입니다아나카프리(ANA CAPRI) 앞절개 스커트 55 새상품기장 59/스판有다크그린칼라에 앞밑단 절개 디자인의H라인 스판스커트입니다버튼과 지퍼여밈이고 무릎위까지 절개된 디자인입니다가격은 29000원입니다택비 선불시 4천원 추가해주심되요
** ♠♠ MOGG 데코 SJSJ 시스템 코인코즈 질스튜어트 ENC 아나카프리 외♠♠7
자라 여성 체크 자켓 라지사이즈 브라운색상 급처
자라 여성 체크 자켓 브라운색상입니다.사이즈는 한국 L사이즈로 어깨 40 가슴 49 팔길이 62 총길이 81이며 오차 발생합니다.소재는 모이며 실착은 3회미만이라 상태는 사진과 같습니다.추가사진은 더 보내드리겠습니다.올려둔 거 보시고 안심번호로 연락주세요
자라 여성 체크 자켓 라지사이즈 브라운색상 급처
하엄지 자체제작 니트스커트 새상품
구매하고 한번도 안입었어요 베이지색상 자체제작 입니다 배송비 +3000 추가해주세요 10만원이상무료배송입금시 구매취소 교환&환불 안됩니다모든문의는 문자로 주세요 쪽지 잘안봐요!매너거래 부탁드려요 찔러보시는분들 너무 많아요..새상품이라고 적힌건 새상품맞구요 하자있거나 새거아닌경우에 적어드려요 의심하시는분들 그냥사지마세요 상태 안좋고 입던건 감안하고 더 싸게 내놔요 깍아달라고 하시는분들 답장안해요 옷떼와서 장사하는사람아니에요 오해하지마세요 새옷많다고 오해하시는분들 간혹 있는데 제돈주고 구매한거 단순변심으로인해 판매하는사람이에요 010 7586 사사팔사
하엄지 자체제작 니트스커트 새상품
나이키 패딩조끼 
나이키패딩조끼 사이즈 55입니다따뜻해요 주머니안도 기모처리되어있어요~
나이키 패딩조끼 
(55)여성 에고이스트 다운 패딩	
010 4965 53536만원 착불상태 좋아요사용감 별로 없어요하자 없어요
(55)여성 에고이스트 다운 패딩	
알렉산더왕 아디다스 맨투맨 S 판매 
알렉산더왕X아디다스 17년도맨투맨 블랙 S 사이즈 판매합니다구매 후, 한 번 단시간 착화 상품으로늘어짐없이 깨끗하지만 표시한 부분에나염이 살짝 옅어 드라이 비용 제외한 금액으로 판매합니다 미세하지만 가격대가 있다보니 안내합니다 구매하실 분만 연락주세요에눌 교환 문의 안받아요010-2301-삼일이공카톡 auddms4444
알렉산더왕 아디다스 맨투맨 S 판매 
털조끼 렉스 토끼털 조끼 베스트
인조 털 조끼입니다 구매후 시착만한 새제품이에요촉감이 엄청부들부들하고 따뜻한 원단으로 된 옷이에요아이보리컬러라 어디에나 입기도 좋구요프리사이즈라서 왠만하면 다 착용가능하구요직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요 
털조끼 렉스 토끼털 조끼 베스트
로엠퍼자켓 급처분 9.9>2
로엠퍼자켓 85사이즈(55) 99000원>2만원에 팔아요택배비착불이고 한번시착해보고 전혀입지않아 새상품이나 다름없답니다~ 사실분 연락주세요
로엠퍼자켓 급처분 9.9>2
뽀글이후드티 덤블후드 양털후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
박시한사이즈에 덤블후드입니다길이감도 엉덩이 덮는길이감이라 레깅스에 입으심 예뻐요 편하게 입으려고 구매했다가 보관만한 새상품입니다겉은 덤블소재고 안쪽은 합포같은느낌이라서 긴팔 이너티 입고 입으시면 보온성도좋고 까슬거림없으실거같아요소매길이도 긴편이고 전체적으로 사이즈가 넉넉해요밑에 스트링끈으로 스타일맞게 밑단 조절하심 될거같아요총장72-74에눌문의사절입니다 01093806632
뽀글이후드티 덤블후드 양털후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
쥬시꾸뛰르 패딩 p(44사이즈)
아이보리색상 정말 사랑스러운패딩디테일이 넘 이뻐요퍼는 페이크퍼입니다 이브랜드는 동물보호차원에서 그런다고합니다p사이즈 44사이즈가 맞으세요 55안될듯합니다구입시 40-50정도 였음많이입진않았지만 밝은색이라 은은한 사용감있습니다이쁜데 살쪄서 안들어가서계속 베란다에 보관해서 드라이한번해서 입으셔요!
쥬시꾸뛰르 패딩 p(44사이즈)
레니본 수리알파카100%코트 54(오즈세컨.질바이질.듀엘
수리알파카100%이고 살때 100가까이 했던거에요.너무 귀여운 코트에요.상태는 양호해요.이제 귀여운게 안어울려 팝니다.택포7010.236구.공845
레니본 수리알파카100%코트 54(오즈세컨.질바이질.듀엘
(XS)여성 노스페이스 기모 후드집업	
010 4965 53535만원 착불상태 좋아요하자 없어요사용감 별로 없어요가슴반 50cm길이 59cm
(XS)여성 노스페이스 기모 후드집업	
에잇세컨즈 모직 혼방 코트 시스템 enc 비지트인 뉴욕 베네통 산드로 마쥬 쉬즈미스 클럽모나코 타임 미샤 
에잇세컨즈 모직 혼방 코트에요 구매후 한번도 착용안한 새제품이에요s사이즈입니다실제 입으면 활용도도 높고 예쁜옷이에요너무 마음에들어서 구매했는데 살이 급 찌면서 사이즈가 안맞아서 판매해요블랙색상에 투버튼 싱글코트에요~ 베이직한 디자인이라 어디에나 잘 어울리는 옷이에요직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
에잇세컨즈 모직 혼방 코트 시스템 enc 비지트인 뉴욕 베네통 산드로 마쥬 쉬즈미스 클럽모나코 타임 미샤 
98도씨 보카시 싱글코트
98도씨가 블로그마켓일때 마지막으로 판매했던 정말 인기 많았던 싱글 코트입니다 . 작년에 8만원에 구매했고 그때는 너무 제 취향이라 소장하는 거처럼 안입어서 상태 정말 좋구 지금은 취향이 바뀌어서 팝니다 ㅠㅠ 보풀이 원래 안나는 소재라 몽글몽글 보풀 피는 그런 것도 전-혀 없습니다! 저는 개인적으로 98도씨 쇼핑몰 오픈 이후로는 가격대는 저렴하고 가성비 있는 옷들 위주라면 마켓때는 가격대 있어도 퀄리티가 너무 만족스러워서 마켓때 옷들을 더 좋아하는 편이라 , 옷 퀄리티는 걱정 안하셔도 됩니다색은 사진보이는 그대로입니다!
98도씨 보카시 싱글코트
롱니트 택포
롱니트 택포 13000 프리사이즈입니다 두번착용후 세탁후 보관중입니다 문자주세요^^
롱니트 택포
네파 구스다운 거위털 점퍼 경량패딩 점퍼 노스페이스 코오롱스포츠 블랙야크 아이더 머렐 라푸마 콜롬비아 
네파 경량 구스다운 점퍼에요~오렌지 컬러가 너무 이뻐서 보자마자 구매한 옷이에요~경량이라 가볍우면서 빵빵해서 따뜻해요~ 안쪽 등판에 보온성을 높여주는 원단으로 처리도 되어있구요확실히 비싼만큼 만듦새도 좋더라구요~95사이즈이구요 구매해서3번입었어요 당연히 상태 너무 좋아요~직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
네파 구스다운 거위털 점퍼 경량패딩 점퍼 노스페이스 코오롱스포츠 블랙야크 아이더 머렐 라푸마 콜롬비아 
마가린핑거스 fur collar short coat
두번정도 입은 새 옷이에요!엄청 따뜻하고 예뻐용
마가린핑거스 fur collar short coat
(85)뉴발란스 김연아 핑크롱패딩
사이즈 크게 나와서 44~66까지 다 가능하구용몇번안입고 드라이 맡기고 보관만해놔서 상태좋아요롱패딩많아서 잘 안입게 되서 급처해요ㅠ색깔은 딸기우유색으로 부답없이 예쁘게 입을 수 있고85사이즈 입니당
(85)뉴발란스 김연아 핑크롱패딩
위빌롱투게더 원피스 숄 세트 새상품
세번째사진 오른쪽 세트입니다 머플러나 숄로 할수있어요 오트밀 컬러에요 둘다 세트로 구매했어요 세트로만 판매할께요 (둘다 새상품)원피스만 9만원대 구매 에눌 안해요 에눌문의하지마세요 ㅠㅠ원피스총장 95배송비 +3000 추가해주세요 10만원이상무료배송입금시 구매취소 교환&환불 안됩니다모든문의는 문자로 주세요 쪽지 잘안봐요!매너거래 부탁드려요 찔러보시는분들 너무 많아요..새상품이라고 적힌건 새상품맞구요 하자있거나 새거아닌경우에 적어드려요 의심하시는분들 그냥사지마세요 상태 안좋고 입던건 감안하고 더 싸게 내놔요 깍아달라고 하시는분들 답장안해요 옷떼와서 장사하는사람아니에요 오해하지마세요 새옷많다고 오해하시는분들 간혹 있는데 제돈주고 구매한거 단순변심으로인해 판매하는사람이에요 010 7586 사사팔사
위빌롱투게더 원피스 숄 세트 새상품
노스페이스 여자긴팔티 100사이즈 
노스페이스 여자긴팔티 100사이즈에요
노스페이스 여자긴팔티 100사이즈 
캉골 후드티
여행갔을 때 예뻐서 샀다가 사이즈 미스로 팔아요~사이즈 안 맞아서 한 번도 안 입고 나갔어요!ㅠ(새옷냄새 날 정도..!)150~160 중반 정도 되시는 여자 분들은 오버핏으로 입으실 수 있을거에요!폭신폭신한 기모에요!제가 조금만 더 작았어도 진짜 자주 입었을 것 같은데..ㅠ그만큼 진짜 예쁘고 폭신폭신합니다!*택배 보낼때는 다림질 해서 보내드릴께요!
캉골 후드티
라벨르블랑 폭스퍼 니트
10만원에 거래했고 한번입은 제품이에요상태는 첨부해드리는것 같이 좋고요소재가 엄청 좋지는 않아 보풀은 미세하게 있어요드라이클리닝 또는 보풀제거 받으시면 더 매끈할거에요
라벨르블랑 폭스퍼 니트
(급처)뉴발란스 김연아 푸퍼다운 롱패딩 딸기우유색
상태 완전좋고 85사이즈 황금사이즈에요!한치수 크게 나와서 44~66까지 가능하구요드라이 맡겼고 하자 전혀없어용ㅠㅠ!쿨거시 무배가능해드랴용~
(급처)뉴발란스 김연아 푸퍼다운 롱패딩 딸기우유색
플랫80 제작자켓
자켓 너무 예뻐요소장만 하기엔 너무아깝네여. 전 애기엄마라 입을일이 없어요한번입고 보관중입니다
플랫80 제작자켓
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니
쇼핑몰 구룸에서 11만원중후반대?구매했는데 보관만한 새상품이에요 오리털50 웰론50 이에요웰론이 함유되어있어 오리털100보다는 약간 무게감있으면서도 폭닥하게 몸이 감싸줘서 한파에도 정말 잘입어지실거같아요 저는 덕다운100상품은 넘 가벼워서 덜따뜻한거 같이 느껴지던데 요거 잠깐 입어봤는데ㅡ진짜 따뜻해요 목쪽 오픈해서 입어도되고 목도 완전히 감싸주는 디자인이라 보온성 최고에요소매부분도 안에 시보리들어있어 바람들어가는거 막아줘요 팔라인도 빵빵하게 충전재들어가있어요총장73으로 엉덩이 가려줘요 사이즈구애없이 전사이즈 다 잘맞으실듯합니다01093806632
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니
허윤정 콜렉션 렉스 자켓 66-77
상태 하자 없이 최상입니다 가죽부분도 상태 좋구요 양가죽 이예요 렉스엄청 따뜻하고 부드러워요 렉스는 털빠짐 없어요
허윤정 콜렉션 렉스 자켓 66-77
블랙 히든 벨트 핸드메이드 롱코트 팝니다
벨트 핸드메이드 롱코트입니다벨트가 속에서 나오는 디자인으로 뒷부분은 벨트없는 깔끔한 느낌으로 착용할수있어요몇번 착용안해 상태 좋아요-완전 기본핏이라 유행없이 매년 입을수있어요어깨 43 총장 112운포 8.9에 팔구요 사실분만 연락주세요010 육이82 67영오히든벨트핸드메이드코트,벨트핸드메이드롱코트,블랙벨트코트,정감코트,스모키앨리스,벨트롱코트,로브코트,로브롱코트,블랙로브코트
블랙 히든 벨트 핸드메이드 롱코트 팝니다
울원피스 캐시미어원피스 니트원피스 롱원피스 라두나 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
울 캐시미어혼방원피스입니다소털색상 아주 예쁜 브라운색상이구요까슬거림없이 부드럽고 탄탄해요소매 넥라인 밑단부분 돌돌말린거처럼 처리되어 예뻐요 길이감도 좋고 부드럽고 따뜻해 겨울내내 입기좋으실거같아요 새상품이에요총장116 가슴단면5601093806632
울원피스 캐시미어원피스 니트원피스 롱원피스 라두나 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
리폼 용 밍크 목도리
발 달린거 징그러워서 잘랐어요 리폼용도로 쓰시거나  그대로 사용하셔도 나쁘지는 않아요 
리폼 용 밍크 목도리
(가격내림) 앤드류마크 구스다운 
앤드류 마크 구스다운사이즈 55가슴반품 50총기장 81 (카라제외, 카라길이 16~19.5)실측오차감안마르살라 색상 (버건디)거의 새수준의 옷인데,살짝 문제가 있어서 저렴하게 올립니다안감보시듯 착용이 거의 없어요.1. 폭스퍼 떼어내고 없어요.2. 카라 앞부분 단추 떼어내고 없어요.1번은 찾으면 같이 보내드리겠지만거의 못찾는다고 봐야할 것 같아요.작년부터 찾는데 없거든요.이사할 때 옷정리하면서 같이 버려진 것 같구요.못받는다 생각하세요. 찾으면 보내주세요, 말씀하셔도 못보내요. ㅠㅠ2번은 사진상 잘라낸 흔적이 도드라져 보이는데(마지막 사진)실제로는 그냥 나만 아는 정도의 느낌인데,개인차 있을 수도 있습니다~참고용 사진과 비교해보시면무엇이 문제점 바로 알 수 있어요.구입가 20만대였던거 같네요.착용 거의 없고요.받아보시면 아실테지만 상태 아주 좋아요.구스 숨 죽은거 없이 빵빵함 그대로 예요.지금은 패킹을 해놓아서 숨 죽은상태로 받으실 테지만한번 툭툭 털어주시면 살아나요.택포 69,000원 >>> 가격내림 55,000원
(가격내림) 앤드류마크 구스다운 
여성 패딩자켓택포 
문자주세요!!!!!여성 자켓 패딩 택포 엠사이즈 입니다!!!!
여성 패딩자켓택포 
나이키 빅스우시 핑크s 핑검s 팝니다.
나이키 공홈구매s 사이즈 미시착 새제품  직거래 대구 가능택배가능 합니다010-7148-4341 
나이키 빅스우시 핑크s 핑검s 팝니다.
톰브 하운드 니트
톰브라운 스탈 하운드 니트입니다.블로그마켓에서 구매했는데 저한테 안어울리네요받자마자 올립니다.혹시 구하시는분 있나해서 구입가에서 가격낮춰서 올립니다.택배비포함 문의주세요S사이즈
톰브 하운드 니트
하객룩 미니원피스
하객룩으로도 가능한플라워 꽃무늬모양의 브이넥 골지 미니원피스입니다색상은 남색이구요타이트한 핏입니당택배포함 23,000원에드려요~** 가슴단면 40 / 총기장 77-78 **
하객룩 미니원피스
[가격많이내림] 빅사이즈 여성구스점퍼 새상품 110사이즈 
[가격많이내림] 빅사이즈 여성구스점퍼 새상품 110사이즈 판매합니다.한번도 안입은 새옷이구요~ 거위솜털 50, 거위킷털 50이라 정말 따뜻해요.엄청 가볍고 구스예요~엄청 비싸게 구입했는데 진짜 저렴히 드려요^^부모님 선물로 구입했는데 다른 제품이 있다 하셔서요.선물로도 정말 좋아요^^49,000원 착불 입니다^^ 가격 정말 많이 내렸어요^^찐한 갈색이예요~ 안심번호로 문자주세요.
[가격많이내림] 빅사이즈 여성구스점퍼 새상품 110사이즈 
여성자켓택표 
엠사이즈 택포엡니다문자주세요~~~~^^
여성자켓택표 
폴라니트 터틀넥니트 앙고라니트 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
6만원중반대에구매한 앙고라함유된 울혼방니트입니다폴라부분 접지않아도되는 딱 예쁘게 올라오는 길이감이고 총장길이도 엉덩이 가려주는 길이입니다전체적으로 사이즈감은 여유있어 편하게 입기좋고 어깨부분 여리여리하게 떨어지는 핏이에요전체적으로 골지느낌으로 짜여져있고 차분한 차콜색상입니다 까슬거림없이 터치감 탄탄하면서 부드러워요보관만한 새상품입니다총장75 쇼핑몰정보x에눌문의사절입니다010-9380-6632
폴라니트 터틀넥니트 앙고라니트 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
니트 롱원피스 팔아요 
핸드폰사진으로 좀밝게나왔는데 모델컷정도의 빨간색이구요 뒤트임있어편하고 이쁘고 도톰해서 따뜻해요^^단순변심으로인한 판매입니다^^모델컷처럼많이타이트하지않아요 편하게입으실수있는일자라인입니다~!
니트 롱원피스 팔아요 
여성의류 팝니다
원피스랑 셔츠 두장 팝니다 가격은 한벌당 2만원입니다 택배거래 & 직거래 (대구) 가능합니다연락주세요
여성의류 팝니다
리슬 철릭원피스 새상품 판매해요.
리슬 철릭원피스 새상품판매해요.전주매장가서 개당 199000원씩 모두 주고 구입했어요.싸이즈는 스몰이에요.두개 일괄구입하시는분께 네고 가능해요.010 5238 1905문자로 연락주세요.
리슬 철릭원피스 새상품 판매해요.
곽지희아만다드레스 버전1(블루/S) 가격내렸어요 에눌없음
구매하고 한번도 착용 안한 새상품10만원(에눌은 연락사절입니다)0
곽지희아만다드레스 버전1(블루/S) 가격내렸어요 에눌없음
(90)여성 ab.f.z 다운 패딩
010 4965 53534만원 착불상태 좋아요하자 없어요사용감 별로 없어요가슴반 52cm길이 80cm
(90)여성 ab.f.z 다운 패딩
핸드메이드코트 롱코트 로이스코트 
현재 인터넷에 20만원 정도에 판매되고 있는 핸드메이드 코트에요~~ 한번도 안입은 새제품 이구요~ 싸이즈 미스로 눈물 머금고 내놓아요문자주세요~~~~~~ 착샷 원하시면 문자로 보내드릴께요~~~
핸드메이드코트 롱코트 로이스코트 
블라우스 택포 1.6
,택포에 가뎌가세요프리사이즈 입니다☆☆☆☆
블라우스 택포 1.6
마가린핑거스 cotton candy eco fur
몇번 안입고 드라이 클리닝 맡겼어요!깨끗하고 예뻐요!
마가린핑거스 cotton candy eco fur
탑텐 덕다운 패딩 90사이즈 팝니다
탑텐 덕다운 패딩 90사이즈 팝니다현대백화점 탑텐 매장에서 16만원 정도에 사서 택만 제거하고 입지 않은 새제품 상태 그대로 입니다평소 55-66입으시면 잘 맞아요덕다운이라 가볍고 빵빵한 패딩 입니다택포 3만5천원에 팝니다 흥정x
탑텐 덕다운 패딩 90사이즈 팝니다
듀엘 원피스
듀엘 원피스1회 착용했습니다사이즈는 프리사이즈에요140000원에 내놔요
듀엘 원피스
씨티지 양가죽 자켓 55사이즈 팝니다
씨티지 양가죽 자켓 55사이즈 팝니다55사이즈이며 천연양가죽 딥브라운 색상 입니다 후드는 탈부착 가능한 형식이고 사놓고 거의 입지 않아 상태 사진과 같이 아주 좋습니다판매가격: 5만5천원 흥정x직거래 동두천에서 퇴근 후 가능하며 그외 택배거래 가능 합니다
씨티지 양가죽 자켓 55사이즈 팝니다
모피 양털 폭스털 자켓 55사이즈 팝니다
모피 양털 폭스털 자켓 55사이즈 팝니다광장시장 모피 전문점에서 45만원 정도 주고 주문제작 했었던 옷입니다카라부분은 천연여우폭스털이며 옷감부분들은 천연양털 및 천연가죽 재질 입니다 촉감은 누가 만져봐도 굉장히 부드럽다 라고 느낄 촉감입니다총기장62 정도 나오니 참고 바랍니다사놓고 아예 거의 입지 않아 상태 사진과 같이 아주 좋습니다판매가격: 9만5천원 흥정x직거래 동두천에서 퇴근 후 가능하며 그외 택배거래 가능 합니다
모피 양털 폭스털 자켓 55사이즈 팝니다
샤라자드 양가죽 무스탕 55-66사이즈 팝니다 
샤라자드 양가죽 무스탕 55-66사이즈 팝니다55에서 66까지 가능합니다양가죽 무스탕으로 굉장히 고급스럽습니다 내부도 보아털로 되있어서 따듯하구요목부분과 소매 털은 천연여우폭스털이엇던걸로 기억하구요사놓고 거의 입지 않아 상태 사진과 같이 아주 좋습니다판매가격: 9만5천원 흥정x직거래 동두천에서 퇴근 후 가능하며 그외 택배거래 가능 합니다
샤라자드 양가죽 무스탕 55-66사이즈 팝니다 
새제품 머렐 스트레치 자켓 95사이즈 팝니다
새제품 머렐 스트레치 자켓 95사이즈 팝니다백화점 구매 후 보관만 하였습니다신축성이 굉장히 좋고 안에 부드러운 털로 되있어서 따듯합니다판매가격: 택포 2만원 흥정x
새제품 머렐 스트레치 자켓 95사이즈 팝니다
그로브스토어 코코자켓 새상품 22만원
사이즈미스로 판매합니다.시착만 해본 새 상품입니다.구매가격 278000원7595CD8F-B8B7-4...08D7E9F4721.jpeg
그로브스토어 코코자켓 새상품 22만원
오즈세컨 싱글코트 오버핏코트 타임 시스템 마쥬 쥬크 enc 산드로 
오즈세컨 오버핏 코트에요~컬러감이 너무 마음에 들어서 보자마자 구매한 옷이에요~컬러가 너무 예뻐서 코트하나만으로 충분히 포인트주기좋아요~실제 착용하면 더 예쁜 옷이에요~1사이즈이고 착용 얼마안해서 상태도 좋아요직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
오즈세컨 싱글코트 오버핏코트 타임 시스템 마쥬 쥬크 enc 산드로 
cp사 빈티지니트
아주아주 유명한 디자인 니트예요cp사 제작 정품이구요 짝퉁들과는 달라요빈티지특성아시는분만 구매에눌×무료배송
cp사 빈티지니트
오렌지색 (주황색)니트
꽈배기모양은 오렌지색 라운드 니트입니다구매후 착용은 몇번못해서 상태는좋아용택배포함 13000원드려요어깨 38/ 가슴단면 41-42/ 총기장 60
오렌지색 (주황색)니트
(1+1)두툼한핸드메이드니트
구매가 5만원대한번 착용하고 세탁 후 보관오염,하자,보풀,늘어남 없음!!굵은 실 짜임으로 두툼하고 따뜻한 느낌※머스타드총60가슴53어깨56소매46 (목선~소매까지 총 70)※브라운총60가슴55어깨56소매50(소매기장만 머스타드보다 길게 나옴, 나머지 사이즈 동일)오염하자보풀늘어남 전혀 없고 옷장정리하면서 안입어서 빨리 처분합니다 ㅠㅠ머스타드 택포 21000원브라운 택포 28000원2개 다 구매시 택포 40000원(택배비 3000원으로 택도안되는 무게입니다~ 그만큼 두툼하고 짜임 탄탄한 옷이에요~)
(1+1)두툼한핸드메이드니트
듀엘 조보아코트 팝니다
듀엘 조보아코트 민트컬러 입니다. 맨 밑 혜리씨가 입고 있는 컬러 인데요. 보관하는중에 브로치를 분실해서 저렴하게 내놨습니다. 55사이즈 새상품이구요. 일자핏에 데일리로 입기 좋아요. 컬러가 이뻐서 어떤옷에나 매치해서 입으셔도 이뻐요~^^교환 환불 불가관심있으시면 쪽지 주세요
듀엘 조보아코트 팝니다
알파카 코트/66
1. 사이즈-66/가슴둘레89엉덩이둘레97신장160cm실측길이-어깨39팔59가슴단면45총기장1042. 재질-알파카90%울10%3. 상태-아무 문제없이 상태 좋습니다.4. 색상-검정/국산5. 드라이 되어 있습니다. 세탁하실 필요없습니다.6. 17000원/착불/직거래-철산역
알파카 코트/66
온앤온 바바리코트 
매장에서 비싸게 구입했고 한두번입은후넣어놨어요 세탁완료했고 사진에보이는허리조절끈이 약간터진거말곤 아무 문제없어요사이즈55 기장80 베이지색상입니다010 7763 4913문자요망
온앤온 바바리코트 
퍼 베스트 판매합니다^^
퍼베스트 판매합니다리얼 퍼 입니다:) (인조/페이크퍼아님)가격은 10만원이며 구입후 착용한적없어서 깨끗하며 바로입어보실수있으세요 더스트백에 보관관심있으시면연락주세요 배송비포함가격입니다:)
퍼 베스트 판매합니다^^
컬쳐콜무스탕
컬쳐콞무스탕 팔아요안감 전체 털이라 따뜻하고요 여기저기 걸치기 좋아요사이즈는 85-160(free)로 되어있네요택포 3만원이요안심번호로 문자주세요
컬쳐콜무스탕
(95)여성 에꼴드파리 구스다운 패딩	
010 4965 53535만원 착불상태 좋아요하자 없어요사용감 별로 없어요가슴반 52cm길이 84cm
(95)여성 에꼴드파리 구스다운 패딩	
톰보이 코트
모직코트 작년 이맘때 구입 후 한번도 안입고 보관해온롱코트 입니다! 새 것 이라고 생각하시면 됩니다!사이즈는 M입니다.
톰보이 코트
로엠 퍼 코트(퍼자켓) 새상품
네이비+블랙색상의 퍼 쟈켓 (퍼코트) 입니다브랜드제품으로비싸게구매했는데비슷한제품이많아서 저렴하게 드려용ㅜㅜ아직 한번도입지않은 새상품입니다하단사진에 상세사이즈 참고해주세요택배비포함 25000원에드려요~
로엠 퍼 코트(퍼자켓) 새상품
리얼 또끼털 자켓
가격내림~ 마지막.가격 택비착불 ~사이즈55 리얼토끼털로 30만원구입.~ 싸게득템하셔용
리얼 또끼털 자켓
(새상품) 부클 반코트♡ (레니본/마인/타임/오즈세컨/오브제)
유행하는 부클코트에요.반코트정도 길이구요~ 쟈켓형식이라 깔끔해요.프리싸이즈인데 55, 66분들 이뿌세요~한번도 안입은 새옷이구요~꽤 도톰하고 따뜻합니다. 무겁지않아요.진짜 이쁜 핑크색이구요, 손목 부분 접으시면 그레이색이 배색되서 색감도 이뿌고 세련져용.저렴히 겨울코트 득템하세요.새옷이고 사진첨부하니 반품은 사양입니다.택포4만3천원하구요, 문자주세요.
(새상품) 부클 반코트♡ (레니본/마인/타임/오즈세컨/오브제)
듀엘 코트 팝니다
듀엘 코트 66사이즈 새상품 팝니다. 사진보다 조금 더 진한 핑크구요. 살짝 오버핏이라 편하게 입으실꺼예요. 실제로 보면 색깔이 도 이뻐요교환 환불 불가관심있으시면 쪽지 주세요~^^
듀엘 코트 팝니다
시어드 라인니트 아이보리
시어드 라인니트 아이보리 색상 판매합니다텍 떼고 시착하고 보관만 했습니다아이보리 색상이라 사진 많이 찍어 보내드려야할거 같아서 실사는 안올려용실사는 연락주시면 찍어서 보내드릴게용구매하실분만 연락주세요!택포 가격입니다
시어드 라인니트 아이보리
앳코너 모직코트 8만 (새상품)
시착만 한 새상품입니다택배비 별도
앳코너 모직코트 8만 (새상품)
여성 브랜드 중고 의류 상의들 모음/나이키, 타미, 폴로 등
문자로제품번호를 알려주시면재고 확인후 답변드리고 있습니다.여러벌 구매하셔도배송비는 3000원이며3만원 이상시무료 배송입니다.제품 받으신 후 제품 문제 발견시바로 연락주시면 교환이나반품가능합니다.교환 반품시 배송비는구매자 부담 입니다.* 판매자 연락처:010-2172-5443[김진규]여성 중고 브랜드 상의 모음↓↓↓
여성 브랜드 중고 의류 상의들 모음/나이키, 타미, 폴로 등
apc 아페쎄 베이지 코트 
18fw 입니다 구매대행했고 새상품입니다36fr 로 s사이즈 입니다 택포30만원
apc 아페쎄 베이지 코트 
노스페이스 롱패딩 80사이즈 판매합니다
노스페이스 허리 라이 있는 롱패딩 판매합니다상태는 사진에 보이는대로 좋습니다사이즈는 80 입니다허리라인이 잡혀 있습니다가격은 9만원 입니다지역은 김포 고촌 이며 노리턴 택배 가능합니다010 3405 0518 연락주세요
노스페이스 롱패딩 80사이즈 판매합니다
바네사 부르노 스웨터
m사이즈 한번 입었습니다 텍있습니다 구매대행했어요기은세님 문정원님 입은 스웨터에요 택포50만원
바네사 부르노 스웨터
디스커버리 여성 숏패딩 90사이즈 급처분
디스커버리여성용 사이즈90 8만원에팝니다 상태좋고 하자없어요사실분 연락주세요~ (실사보여드립니다.) 빠른배송해드려요ㅎㅎ 
디스커버리 여성 숏패딩 90사이즈 급처분
 닥 스 다운 점퍼 66사이즈 새 제품 판매합니다
선물받았는데 비슷한 스타일을 많이 가지고 있어서 내놓습니다
 닥 스 다운 점퍼 66사이즈 새 제품 판매합니다
리복 점퍼/95
1. 사이즈-95/실측길이-어깨41팔60가슴단면49위아래기장652. 재질-폴리에스터(보온재)/패딩3. 상태-하자없이 상태 좋습니다.4. 지퍼로 연결되는 모자는 분실5. 6000원/착불/직거래-철산역
리복 점퍼/95
노스페이스 구스다운 거위털 패딩점퍼 블랙야크 코오롱스포츠 밀레 몽벨 아이더 네파 콜롬비아 
노스페이스 구스다운 점퍼입니다~레드컬러가 이뻐서 보자마자 구매한 옷이에요~구스다운이라 가볍고 엄청따뜻해요~ 라인도 잡혀있어서 날씬해보이는 효과도 있구요L사이즈입니다~구매후 거의 착용을 안해서 상태도 정말 좋아요~직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
노스페이스 구스다운 거위털 패딩점퍼 블랙야크 코오롱스포츠 밀레 몽벨 아이더 네파 콜롬비아 
피레넥스 여성 패딩 카키
비이커 올해 10월 구입으로 새상품입니다 fr36 으로 s사이즈고 모델도 36착용입니다 홈피에서 판매중이에요택포 40만원
피레넥스 여성 패딩 카키
 닥 스 다운 점퍼 66사이즈 새 제품 판매합니다
선물받았는데 비슷한 스타일을 많이 가지고 있어서 내놓습니다
 닥 스 다운 점퍼 66사이즈 새 제품 판매합니다
갭 오리털 블랙패딩 택포 25000
갭에서구입한 오리털패딩입니다 너무가볍고 이뻐서 색상별로3가지삿는데 한가지 남겨두고 블랙이랑 군빵색은팝니다. S사이즈입니다 66분들께 잘맞습니다. 허리끈없이연출하거나 끈묶어서여성스럽게 입으실수있습니다. 구매원하시면 010911307팔팔로문자부탁드립니다 
갭 오리털 블랙패딩 택포 25000
SJSJ니트 90사이즈 판매합니다
브랜드 : SJSJ제품명 : 니트사이즈 : 90(F) 90사이즈이지만 탭보시면 90 원사이즈로 나온제품이라 44-55정도입으시는분이 입으시면 모두 적당히 프리하게 입으실수 있습니다.연락처 : 010 9360 8037 거래방법 : 택배거래우선, 직거래는 경기도 광명에서 가능합니다판매가격 : 4만원(착불), 3천원추가시 배송비포함상세 설명 : 중고나라 거래내역만 200건정도입니다. 지난판매기록 확인하시기 바랍니다.한섬계열 SJSJ의 니트입니다. 정상가는 30정도에 상설에서 10중반정도에 구매한거로 기억합니다. 소재는 보시다시피고, 허리부분 보시면 옆부분이 여유있게 벌어지도록 되어있어서 굉장히 편안하게 입을수 있습니다. 은은한 펄감이 있고 여기저기 코디하시기 좋은 스타일입니다. 옷장정리하면서 니트가 너무 낳아 몇번입지 않은 제품위주로 먼저 판매해봅니다. 빠른판매위해 저렴히 파는거고, 갯수가 많아그렇지 안팔리면 입을 예정이라 사실분만 연락주세요. 
SJSJ니트 90사이즈 판매합니다
피치피크닉 울 헤링본자켓 새상품
총기장71cm 어깨단면38cm 가슴단면48.5cm 소매길이59cm 
피치피크닉 울 헤링본자켓 새상품
듀엘 코트 팝니다
듀엘 코트 카멜컬러 55사이즈 새상품입니다. 총기장 123cm정도로 롱헌 기장이라 멋스럽구요. 두께감이 있어요. 살짝 오버 사이즈라 55-66입으시는분들 편하게 입으실꺼예요. 매장에서 인기 많았던 상품이예요교한 환불 불가관심있으시면 쪽지 주세요~^^
듀엘 코트 팝니다
비위미 울코트
한번도안입은 새옷입니다 코트앞쪽에는보들보들한 털이있고 밑단은 주름이들어가서이쁜옷이에요 사이즈66 기장84 주머니있고오염이나 얼룩 하자는없습니다01077634913문자주세요
비위미 울코트
더실루엣 로우 앙고라 니트 새상품
더실루엣 로우 앙고라 니트차콜컬러 새상품입니다
더실루엣 로우 앙고라 니트 새상품
쉬즈굿닷컴 베스트 조끼
style by shez 쉬즈굿닷컴 베스트조끼레이어드 하기도 좋고,겨울까지 쭉 이너로 연출하시기도 좋은두께감의 니트 베스트라서 추천해요사이즈-55
쉬즈굿닷컴 베스트 조끼
(가격내림) 리오벨 폭스카라 양모 무스탕 새상품 77 판매
리오벨 리얼 폭스카라 양모 무스탕 새상품판매합니다.이태리 양가죽과 리얼 폭스카라로 되어있어 고급스러운 양모 무스탕이에요.사이즈는 88로 나와있으나 슬림하게 나와서77사이즈 입으시는 분이 적당할 것 같아요.색상: 블랙총길이: 90cm가격: 택포 90,000원 (반품,환불X)지역은 경기도 구리시 수택동이에요.※꼭 구매하실분들만 010-9086-1450으로 전화나 문자로 연락주세요~^^ 댓글 확인 못합니다ㅠ
(가격내림) 리오벨 폭스카라 양모 무스탕 새상품 77 판매
타미힐피거 정품 숄가디건 55-66
보풀이나 늘어짐 없이 상태 최상 입니다
타미힐피거 정품 숄가디건 55-66
베이지패딩66 
작년에구입한거고 다른패딩이 많아서안입었어요 사이즈가 넉넉하게 나와서66까지 가능합니다 총장78010 7763 4913문자주세요
베이지패딩66 
강자매 자켓원피스 팝니다(새제품)
http://m.kangsister.com/product/%EA%B0%95%EC%9E%90%EB%A7%A4%EC%9D%98%EB%A5%98%EA%B3%B5%EA%B5%AC219%EC%9E%90%EC%BC%93%EC%9B%90%ED%94%BC%EC%8A%A4/2150/category/65/display/1/https://www.instagram.com/p/B5DFgtQhX4g/?igshid=1x4rcscv50l9qhttps://www.instagram.com/p/B5ARHDVBxJ9/?igshid=1nh0e5dame73ghttps://www.instagram.com/p/B46hnAShV62/?igshid=1mnge2ul1vbp5https://www.instagram.com/p/B5WuztphZHx/?igshid=1qntway0nnl0m선물 받은건데, 저한테는 잘 안맞아서 팝니다.시착만 해본 새제품이구요.사이즈는 M 이에요.사진의 벨트는 포함되어있지 않고,자켓만입니다.정장스럽게, 캐쥬얼스럽게 코디 가능해요.원단도 두툼해서 따듯하구요.색도 이쁜 오트밀이에요.택포 135,000원입니다.네이버페이 가능하구요.바로 배송 가능합니다010-4643-2665 문자주세요.
강자매 자켓원피스 팝니다(새제품)
[새상품]디스커버리 여성 뉴밀포드 구스다운 블랙
디스커버리 여성 뉴밀포드 구스다운 올블랙 새상품이에요구스 9:1 제품이에요~~블랙(라쿤털 블랙) 95 가능하세요258,000원(택배비 3,000원 별도)에 드려요~~^^이월할인상품이라 환불 교환은 안되니 꼭 하실분만 연락 주세요문자 010 칠칠오륙 이일팔사
[새상품]디스커버리 여성 뉴밀포드 구스다운 블랙
덱케 멜로디백 새상품
덱케 멜로디백 새상품입니다
덱케 멜로디백 새상품
(가격대폭내림) 뽀뜨레 밍크 100%, 토끼털 100% 겨울코트 택포 19만원에 드립니다 .
각 백화점 마다 입점된 여성 부티크 브랜드 뽀뜨레의 코트입니다.어깨에 넓게 밍크 트리밍 되어 있고 내부는 토끼털 로 전체 트리밍 되어 매우 따뜻합니다. 모자 테두리도 밍크로 트리밍 되어 있습니다. 털은 모두 100%입니다. 사이즈는 부티크 여성복 기준 66사이즈로, 넉넉해서 77까지 가능 하세요.신세계백화점 영등포점에서 구매했고 몇 번 착용하지 않아 상태 매우 좋습니다. 세탁후 보관만했습니다. 저렴히 내놓으니 들여가세요. 택배비는 포함입니다. 직거래도 가능합니다.연락처 : 010-8965-1035 
(가격대폭내림) 뽀뜨레 밍크 100%, 토끼털 100% 겨울코트 택포 19만원에 드립니다 .
여성용 체크코트(호칭88)
여성용 체크코트(호칭88)판매가격: 20000원(택배비포함)옷상태 매우 좋음(거의새상품)010-2727-2766
여성용 체크코트(호칭88)
[90] 웨스트우드(정품-새제품-정가46만원) 천연 라쿤 구스다운 헤비다운 후드 패딩 자켓 점퍼 ㅡ몽클레어 오리털 디스커버리 노스페이스 
웨스트우드 정품~.택, 포장 그대로의 완전새제품~.(아닐시 200%환불보장~!)± 전문브랜드의 고급 퀄리티 ~± 럭셔리 천연 라쿤 후드~± 따뜻한 천연 구스다운, 덕다운 패딩 ~!$ 정가: 45만원** 오렌지 90 ㅡ 딱 1개만 있어요~(입금순 발송) **상세설명은 사진 터치확대해서 확인해주세요~배송비는 별도,상점에 새제품들 많으니 둘러보셔요~^^
[90] 웨스트우드(정품-새제품-정가46만원) 천연 라쿤 구스다운 헤비다운 후드 패딩 자켓 점퍼 ㅡ몽클레어 오리털 디스커버리 노스페이스 
새상품. K2 여성 덕다운 패딩
k2여성 덕다운 패딩입니다보관만한 새제품요. 안쪽에 허리스트링도 있어서 라인 넣으실 수 있어요.13만+착불 or 4천
새상품. K2 여성 덕다운 패딩
더실루엣 오브제 스커트 새상품
더실루엣 오브제 스커트 새상품베이지컬러 xs사이즈 입니다
더실루엣 오브제 스커트 새상품
정품) 캐나다구스 패딩 여성 XS(44)~55
정품) 캐나다구스 패딩 여성 XS(44)~S(55)블랙색상이며 허리라인 살짝들어갔어요상태좋으며 빵빵해요44와 날씬 55가능해요정품여부는 필웨이에 확인했어요경기포천입니다 오셔서 입어보고 결정하셔도 되요가슴반품 47총길이 58어께너비 39팔길이 62* 교환 반품 에눌 안되오니 신중히 구매바랍니다* 착샷 교신 안해요* 입금순입니다* 직거래는 경기포천 입니다* 택배선불은 3000이며 착불은 4천원입니다*1시까지 입금시 당일발송이며 주말발송안해요 * 바로 입금하실분만계좌문의바랍니다몽이네가게
정품) 캐나다구스 패딩 여성 XS(44)~55
스타일×× 상의 새상품 택포12000원
이것도 모델이 입은것만 보고 예뻐서 구매했긴한데 어찌입어야할지 몰라 장롱에 고이 모셔만 놨네요 시착만해본 새상품 택포 12000원
스타일×× 상의 새상품 택포12000원
씨씨콜렉트 코트
작년에 백진희씨 공항패션으로 유명한 씨씨콜렉트 핸드메이드 카멜코트에요.택 달려있는 새제품입니다.사이즈는 55에요.
씨씨콜렉트 코트
지센 여성용 차이나코트(블랙 100사이즈)
지센 여성용 차이나코트(블랙 100사이즈)가슴둘레: 100cm신장: 155cm~165cm판매가격: 20000원(택배비포함)옷상태 매우 좋음(거의새상품)010-2727-2766
지센 여성용 차이나코트(블랙 100사이즈)
아스페시 패딩 급처합니다
아스페시 패딩 팝니다아스페시 잘 아시는 분이 가져가시면 좋을것같습니다드라이 완료이고 사이즈는 xs 껴입으실거 생각해서44사이즈 추천드려요비이커에서 구매한 정품이고, 안쪽에 택부분이 세탁 과정에서 좀 손상? 되어서 싸게내놔요 입으시는데는 전혀 문제없어요저기 메이드인차이나라고 되어있는데 공장이 중국공장이라서 그런것같아요 이 점 확인해주시고교환 환불 불가 쿨거하실분 연락주세요가격내립니다 빠른 판매 위해 택포 7에내놔요
아스페시 패딩 급처합니다
아르켓 니트
1) 아르켓 터틀넥루즈핏 터틀넥색상 : 네이비사이즈 : S운포 57,000원2) 아르켓 박시 크루넥 니트색상 : 네이비사이즈 : S운포 57,000원모두 새상품같이 하심 운포 11만원반품x 환불x 
아르켓 니트
[판매] 나이키 윈터베스트 90(S) 새상품 
나이키 윈터베스트 새상품 90(S)입니다구매하실분만 댓글이나 번호 쪽지 남겨주세요
[판매] 나이키 윈터베스트 90(S) 새상품 
여성용 코트(카멜 프리사이즈)
여성용 코트(카멜 프리사이즈)판매가격: 30000원(택배비포함)옷상태 매우 좋음(오염 및 하자 없음)010-2727-2766
여성용 코트(카멜 프리사이즈)
핑크패딩코트 롱패딩 택포 5
제가 핑크덕후라 사긴샀는데잠깐 한번입어서 새상품이에요ㅠㅠ다른옷이 너무비슷해서 정말 저렴히 판매합니다핏이 진짜이쁘고 뚱뚱이 패딩 아닌스타일리쉬한 패딩웰론소재따뜻한데 날씬해보여서 한겨울까지가능허리끈 조이면 진짜이뻐요찾기힘든디자인이고 핏도 이쁜상품한번잠깐 착용롱한기장감으로 무릎선44~66010 3사28 6사67
핑크패딩코트 롱패딩 택포 5
원모어띵 셀린느 셀린 빅포켓 코트 자켓 머스타드 55사이즈
원모어띵 모모의옷장 셀린느 셀린 빅포켓 코트 자켓 머스타드 55사이즈 판매합니다지인짜 너무 튀지도않게 고급스럽게 이쁜 머스타드입니다진짜 이뻐요 색상. 벨트를 안하셔도 라인이 예술처럼 잡혀있어 아방한듯 이뻐요~ 셀린사진참고해주시구요~강추입니다정가 438000인제품 택포 28만에 판매합니다 새상품입니다제가 올려드린 펜디백과 들어보세요. 그냥 펜디 무드 한가득.셀린백과 들면 셀린무드 한가득. 라인감이 한번 컬러감이 한번 진짜 반할옷입니다
원모어띵 셀린느 셀린 빅포켓 코트 자켓 머스타드 55사이즈
쉬즈미스 모직코트 
쉬즈미스 모직코트 운포3만5천 사이즈77
쉬즈미스 모직코트 
춈미 양털아우터
춈미 양털아우터 브라운 라지 미착용제품입니다
춈미 양털아우터
[66] LeOT(완전새상품-정가50만원) 최고급 풀스킨 천연 라쿤 구스다운 거위털 롱패딩 후드 탈부착 거위털 롱 벤치 코트
LeOT 백화점 정품~포장,택 그대로의 완전새제품~!(아닐시 200% 환불보장~^^)$정가: 40만원** 카키 66 ㅡ딱 1개씩 있어요~ **상세설명은 사진 터치확대로 확인해주세요~ 배송비별도상점에 새제품들 많으니 구경하세요~^^
[66] LeOT(완전새상품-정가50만원) 최고급 풀스킨 천연 라쿤 구스다운 거위털 롱패딩 후드 탈부착 거위털 롱 벤치 코트
(가격대폭내림) 레벨 5 디자이너 제품 로얄 블루 색상 봄가을 자켓 택포 5만원에 드립니다 .
예전 레벨5에 입점되어 있던 편집샵 제품입니다. 디자이너 브랜드이고, 사이즈는 55사이즈입니다. 44도 가능하세요.아나운서들이 많이 입는 원버튼의 허리라인 날씬하게 잡아주는 정장 자켓으로 청바지에도잘 어울립니다. 손목부분은 레이스로 장식되어 흔한 자켓들보다 독특하고 여성스러운 디자인입니다. 느낌 참조하시라고 KBS 뉴스 예고편 화면 속 아나운서의 사진 첨부합니다. 사서 한 번 착용후 드라이 클리닝하여 보관했습니다. 택배비는 포함입니다. 연락처 : 010-8965-1035
(가격대폭내림) 레벨 5 디자이너 제품 로얄 블루 색상 봄가을 자켓 택포 5만원에 드립니다 .
스파이더 롱 패딩
작년에 청량리 롯데 백화점에서 499000원에 구매한 롱 패딩 입니다.완판 제품이라서 어렵게 구했구요.실착용 4-5번도 안됩니다만 스파이더 표시부분 상표가 떨어질듯 하지만 그냥 입으셔도 되고 안그럼 as받으셔도 됩니다.그냥 입을까하다가 털털한 성격에 감담 안될듯해서 저렴하게 내놓습니다.문의 주세요~^^
스파이더 롱 패딩
몰리올리 에코퍼 롱코트
몰리올리 에코퍼는 티사벨(세계 명품 브랜드에 공급,100년 역사 세계 최고 인조모피 프랑스 티사벨) 원단으로 리얼 퍼에 가까운 윤기와 부드러움을 느낄 수 있어요.또한 풍성한 빅후드에 스트링이 허리와 밑단에 들어있어 우아하고 고급스러워요.키가 좀 짜리몽땅한 저에겐 너무 무리였나봐요ㅜ옷은 진짜 부드럽고 윤기있어서 고급스러워요~ 다른 에코퍼 조끼도 있는데 그건 진짜 털이 거칠고 저렴해보이는데 이건 원단이 좋아서인지 확실히 달라요!몰리올리 제품 연예인들도 많이 입고 나오던데 저렴하게 데려가서 따뜻하고 멋스러운 겨울나세요♡사이즈는 66입니다^^
몰리올리 에코퍼 롱코트
PLAC 진청 스키니 27
롯데백화점에서 샀고 좀 크게 산 바람에 거의 못 입었어요~모델 착용컷도 함께 올릴게요~~댓글 남겨주시면 최대 하루 정도면 답장합니다~
PLAC 진청 스키니 27
새상품~~■  .  ■~~Benetton  가디건
베네통가디건새상품<<사이즈:F>> 택포85000매긴티셔츠새상품 <<사이즈:55>> 택포55000#댓글no~  문자만받아요~01066402288ㅡㅡㅡㅡ
새상품~~■  .  ■~~Benetton  가디건
미스손마켓 니트
미스손 플리마켓할때 구매했어요 새옷이에요,사이즈프리저한텐 좀 작아서 판매해요 소매가 벌룬형식이라 이쁘고 스커트나 청바지에도 이쁠듯문자주세요 
미스손마켓 니트
PAT 여성용 반코트(77사이즈)
PAT 여성용 반코트(77사이즈)판매가격: 20000원(택배비포함)010-2727-2766
PAT 여성용 반코트(77사이즈)
CLIDE.n 롱패딩 90
롯데백화점에서 직접 구매했구요상태 좋습니다~
CLIDE.n 롱패딩 90
유니클로 울트라라이트다운 경량패딩 오리털 점퍼 시스템 타임 enc 
유니클로 울트라라이트 다운 경량패딩 점퍼에요~블랙색상에 심플한 디자인으로 된 점퍼에요~ 유니클로 베스트셀러 모델이기도 하고요옷아껴입어서 상태도 좋아요~s사이즈이고 옷장정리하면서 저렴히 판매해요~직거래는 춘의역 택배는 반품 안되고 착불 선불은 4000원 추가입니다 구매하실 분 만 연락주세요
유니클로 울트라라이트다운 경량패딩 오리털 점퍼 시스템 타임 enc 
베스트원피스 택포1.7
한번입었어요허리끈입고 길이감 길고따뜻해서 코트안에입음좋아요프리사이즈 참고로 전55임다66까진 이쁠거같아요검은색티에 코디해도 이쁘고 그냥 흰셔츠에 코디에도 넘나이뻐유010 3사28 6사67
베스트원피스 택포1.7
여성 원피스 55.66사이즈 미샤원피스 린넨원피스
여성원피스55.66사이즈미샤원피스린넨원피스각각금액올리구요택배비3천원별도예요문자주세요010육70824오공1.로엠원피스55-8000원가슴43기장82마지막사진보시듯카라부분미세얼룩있으니세탁하셔요^^2.블랙원피스55~66사이즈-8000원사용감없구요가볍고시원하면서고급스러운소재입니다가슴47기장1163.플라스틱아일랜드린넨원피스M-10000원새옷컨디션이구요밸트포함이예요~^^4.베스트조끼66사이즈-6000원새옷같구요흰색티셔츠위에입으시면바디라인살아나면서얌전하면서특이하고예뻐요변형없는소재입니다통통66은꽉껴요^^5.베스띠벨리카멜원피스91사이즈(66~66반)-10000원새옷같구요#벨트는아니예요#착용시핏이넘예쁘네요상세사이즈참고해주세요^^6.스트라이프롱코트형셔츠-15000원네이비기장109거의새옷이구요소재탄탄하니외투처럼걸쳐입으셔도이뻐요7.잇미샤모직롱베스트55사이즈-13000원마지막사진표시된부분때탐살짝있구요벨트는없어요오픈해서입는게예쁠것같아요가슴46기장85
여성 원피스 55.66사이즈 미샤원피스 린넨원피스
체리코코 그린 겨울코트 
체리코코 그린 겨울코트 운포 3만원겨울에 입기 좋은 따뜻한 코트입니다 상태 양호하구요 구입할때 10만원 주고 샀는데 저렴하게 팝니다 구입하실분은 안심번호로 문자주세요
체리코코 그린 겨울코트 
디스커버리 밀포드 숏 구스다운패딩 90
디스커버리 밀포드 숏 90구스다운 빵빵히 들어있고 카라부분 기모이며팔끝 2중입니다턱부분 화운데이션 약간묻은거외엔 상태 굿입니다모자에 털만 없어서 저렴히 내놔요원가 490000 제품이예요~가슴반품 50총길이 57어께너비 42팔길이 59* 교환 반품 에눌 안되오니 신중히 구매바랍니다* 착샷 직거래 교신 안해요* 택배선불은 3000이며 1시까지 입금시 당일발송이며 주말발송안해요 * 문의는 톡으로 해주세요~~* 바로 입금하실분만계좌문의바랍니다몽이네가게
디스커버리 밀포드 숏 구스다운패딩 90
원로그 가디건 새상품
엄청 인기 많은 가디건이에요 리뷰도 많아요지금은 품절이에요아이보리 색상 ㅡ 택배비 별도포장 그대로 새상품입니다70000–>60000
원로그 가디건 새상품
(가격내림) 콕스 오리털 패딩 점퍼 새상품 44 판매
콕스 오리털 패딩 점퍼 새상품 판매합니다.단열 보온성이 뛰어난 660필 파워 덕다운이라강추위에도 걱정없는 점퍼에요!이중지퍼 사용모자 라쿤털 100% 탈부착 가능합니다~사이즈: XS (44사이즈) 85호      남녀공용총길이: 65cm (후드빼고)가격: 택포 35,000원 (반품,환불X)    (구입가 159,000원)※꼭 구매하실분들만 010-9086-1450으로 전화나 문자로 연락주세요~^^ 댓글 확인 못합니다.
(가격내림) 콕스 오리털 패딩 점퍼 새상품 44 판매
[무조건 5천원] 예쁜 겨울옷 저렴하게 팝니다 
개당 5천원씩에 팝니다상태양호하고 예쁜 겨울옷들 가져왔어요 택배비 별도 3천원 입니다 구입하실분은 안심번호로 문자주세요1. 진주 리본 그레이 니트티겨울에도 날씬해보이면서 따뜻하고 싶다면 이옷 구매하세요~진주장식에 리본은 앙고라 털이어서 청순한 느낌이예요2. 체크 벨트 스커트 (뒷밴딩 사이즈 프리)두툼한 두께여서 한겨울에 입어도 따뜻해요 뒷밴딩에 자크있어서 편하게 입을 수 있어요3. 와인 플레어 스커트 (뒷밴딩 사이즈 프리)살짝 얇은 겨울용 스커트예요4. 맑은 레드 a하인 스커트 사이즈 s두께는 약간 두툼하고 색상이 밝은 다홍색 톤이 밝은 빨간 스커트예요5. 진녹색 h라인 스커트 사이즈 s두툼한 겨울용 스커트예요
[무조건 5천원] 예쁜 겨울옷 저렴하게 팝니다 
360스웨터
360 sweater 니트드레스 입니다.레깅스에 입으면 너무 예쁘고 그냥 원피스로 입기에도 길이가 충분합니다.55입으시는분들 잘 맞으실겁니다.한번도 안입은 완전 새제품입니다.울 70 % 캐시미어 30% 의 너무 부드러운 고급 니트입니다. 360 스웨터 품질은 말할필요도 없죠~사정상 싸게 내놓습니다.
360스웨터
베니토 시스루 블라우스
구입해 놓고 한번도 입지 않은 택 부착되어 있는 새제품입니다. 현재도 사이트에 판매중인 제품이고 (https://benito.co.kr/product/블랑-블라우스-3color-주문폭주-아나운서협찬/12002/), 브라운 색상입니다. 사이즈는 사진 확인해주세요. 상암동 직거래 가능하고, 타지역 거래는 택배비 3000원 추가해주세요. 
베니토 시스루 블라우스
정품) 비비안웨스트우드 모직코트 2(55~66)
정품 vivienne westwood 모직코트입니다체크이며 디자인톡특해요뒤에 모자는 입체예요입고다니면 위에 레드라벨은 보여요길이는 엉덩이가려지는 길이입니다사이즈 2로 우리나라 55나 마른 66정도입니다실측사이즈확인하세요중고이지만 깨끗해요가슴반지름 50총길이 85어께넓이 37팔길이 57* 교환 반품 에눌 안되오니 신중히 구매바랍니다* 착샷 직거래 교신 안해요* 택배선불은 3000이며 1시까지 입금시 당일발송이며 주말발송안해요 * 문의는 톡으로 해주세요~~* 바로 입금하실분만계좌문의바랍니다몽이네가게
정품) 비비안웨스트우드 모직코트 2(55~66)
디스이즈네버댓 아치로고 버건디 맨투맨 M
이제는 구하기 힘든 디스이즈네버댓 아치로고 버건디 색상 맨투맨입니다.시보리도 짱짱하고 디네댓에서 색감 제일 예쁘게 뽑는 버건디 색이에요!전남친이랑 커플로 맞춘거라 안입게되어 판매합니다...ㅎ택포 7.3인데 쿨거시 에눌 가능합니다!
디스이즈네버댓 아치로고 버건디 맨투맨 M
뉴발란스 클래식 패트롤 구스다운 패딩 85(S)
뉴발란스 클래식 패트롤 구스다운 패딩 85(S)뉴발 패트롤 예쁜 빨강색이예요베이지는 흔한데 요 색은 흔하지않아요라쿤털 풍성하며 거위털 빵빵히 들어있어요한겨울도 끄덕없어요상태는 좋으나 때탐이 있어요세탁하셔야해요정가 459000입니다가슴반품 50총길이 70어께너비 42팔길이 60* 교환 반품 에눌 안되오니 신중히 구매바랍니다* 착샷 직거래 교신 안해요* 택배선불은 3000이며 1시까지 입금시 당일발송이며 주말발송안해요 * 문의는 톡으로 해주세요~~* 바로 입금하실분만계좌문의바랍니다몽이네가게
뉴발란스 클래식 패트롤 구스다운 패딩 85(S)
벨르리아 알롱 인티메이트 클린저 새제품 판매합니다 :)
알롱 청결제 새제품 운포1만4천원 판매합니다. 정가 1만9천원이며 미스트도 개별구매 가능하시며 미스트와 청결제 동시 구입 시 에눌해드립니다. 구입 원하시는 분만 문자 주세요 :)
벨르리아 알롱 인티메이트 클린저 새제품 판매합니다 :)
오픈케이지 블라우스 ( 새상품 )
오픈케이지 블라우스 새상품입니다~시착만 해보고 저한테 안어울려 받은 그대로 보관중이에요~택포23000원에  사실분 연락주세요~^^공일공 삼사삼구 43육육 입니다~에눌 반품 안되오니 신중한 구매 부탁드려요~^^
오픈케이지 블라우스 ( 새상품 )
티렌 원피스 듀엘 주크 오즈세컨 질스튜어트 온앤온 올리브데올리브
티렌원피스텍달려있는새옷입니다~정가399,000원S사이즈가슴반품42총길이85399,000원->39,000원무료배송티렌원피스텍달려있는미착용새옷이에요~사이즈66(M)가슴반품43총길이85정가299,000원->3만원+택배비3천원☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
티렌 원피스 듀엘 주크 오즈세컨 질스튜어트 온앤온 올리브데올리브
미착용 원피스
cc콜렉트66사이즈미착용 새것문자만가능010 - 2구구2 - 4삼공1
미착용 원피스
[옷장정리] 누이슈 트렌치원피스 + 벨트포함 F
18년 구매 2회 착용바스락 거리는 셔츠 소재펑퍼짐한 오버핏 사이즈벨트 원피스 펑퍼짐한 원피스 더블트렌치자켓3way로 스타일링 할 수 있어 활용도 좋은 원피스에요줄자로 얼핏 체크해봤을 때 어깨선부터 총 기장 100cm * 택배비 착불 (선불 ₩3,000)* 쿨거래 (에눌. 교환. 환불 불가)* 구매하실 분만 "안심번호 문자" 주세요 * 예민하신 분들은 거래 피해주세요  * 파손면책동의로 택배 보내드려요 * 구매시기, 구매금액, 현재시세, 상태 확인 후 나름대로 책정해서 올린거니 에눌 차단합니다 * 저도 모르는, 보지 못한 부분이 있을 수 있습니다 재확인은 하지만 이 부분 동의하시는 분만 거래해주세요 * 11년째, 150회 이상 거래했습니다   의심하실 분은 정중히 거래 사양해요
[옷장정리] 누이슈 트렌치원피스 + 벨트포함 F
아크네 스튜디오 블루종 항공점퍼
아크네스튜디오 그대로 재현했어요색감이며 디테일 부자제모두 완벽합니다M사이즈 44 55 66까지택배비 3500원
아크네 스튜디오 블루종 항공점퍼
30만원대 핸드메이드코트들 새상품들 전부 10만원에 처분합니다~(새상품들)
리본타이 구매 모델 착샥을 못찾앗어요 ㅠㅠ맨처음 사진이 착샷이에용30만원대로 구매햇어요오트밀 색상 새상품 하자 오염 전혀 없어요 한번도 착용 안함울9010숄 후드 핸드메이드코트울100 제품으로 마켓에서 30만원대 구매했습니다~끈이 실에 거는게 아니고 코트안에 넣을수 있어서 더 고급스러워요!카멜은 판매완료. 아이보리 가능합니다위에 모델샷은 다른제품이구요 코디 참고 하시라고 올렸어요! 문제될시 삭제하겠습니다착샷 궁금하시면 문자주세요~10로에 핸드메이드코트울90 두번 정도 착용했습니다하자나 오염음 없어욘28만웜 정도 주고 구매했었던거 같아요 마켓구매루즈핏이 너무 이뻐요10문자 0/0구5이삼 칠7ㅇ하나 주세용
30만원대 핸드메이드코트들 새상품들 전부 10만원에 처분합니다~(새상품들)
캐시미어 밍크 트리밍 자켓
같은 디자인 너무 맘에들어 둘다 다 구매 ㅎ 이것도 병이죠 ㅋㅋ캐시미어에 밍크 트리밍이고 안에는 실크안감입니다수입제품입니다저렴이 아니예요^^ 각각 가격입니다택배비4000원바쁘신건 알지만 질문은 하고 답변하면 대답도 안하시는 매너 좀 ... 저도 바쁜사람입니다 ^^
캐시미어 밍크 트리밍 자켓
데상트 2018 아우디 패딩
데상트 2018 아우디 패딩상태 깨끗함 A급 블랙컬러 160 사이즈 판매합니다주니어용으로 나오긴했는데, 키 160기준이라서여성사이즈 85로 보시면됩니다 매장에서 36만원주고 샀었습니다.택포 14만 판매. 네고 불가.구매 후 1회 착용.거진 새상품이에요 구매희망시 연락주세요
데상트 2018 아우디 패딩
슈어룸 클로에 캐시코트
슈어룸 엘로주 클로에 캐시코트 오늘 받은것 새제품 그대로 보내드려요 398,000 원 주고 구매했고 빠른거래 위해 저렴하게 올립니다 안심번호 연락주세요
슈어룸 클로에 캐시코트
■■°°°°반달가방°°°°°■■택포35000
보세데님가방~~ 1번씀끈이넘이뻐요..저는6만원넘게줬어요택포35000 <<가로37×세로33>>#댓글no~문자만받아요~01066402288ㅡㅡㅡㅡ
■■°°°°반달가방°°°°°■■택포35000
아브컬렉션 도트프릴원피스
아브컬렉션 도트프릴원피스에요.구매하자마자 임신... 출산으로 인해 한번도 입지 못하고 모셔둔 새상품이에요.위례내 직거래 가능하구요.택포함 9만원에 판매합니다.
아브컬렉션 도트프릴원피스
메이썸코트ㅡ새상품
길이105롱코트구요프리사이즈 에요원단부드럽고좋아요
메이썸코트ㅡ새상품
깨끗한 남녀공용 라이트 그레이 가디건
어깨 40 가슴 45 기장 64환절기 실내에서 허전할때간편하면서 무드있게 착용하실 수 있는라이트 그레이 가디건입니다~다른 니트에 비해서 쫀쫀한 소재라늘어나거나 쳐지지 않아용예쁘게 입으실 분 톡 부탁드려요^^☆보관상 구김이 생길 수 있습니당☆☆화면과 색상 차이가 날 수 있어요☆☆정확한 사이즈 조언은 어렵습니다☆☆배송은 착불이며 선불시 5000원 입니다☆
깨끗한 남녀공용 라이트 그레이 가디건
DKNY 오리털패딩
상태깨끗합니다모자탈부착 가능사이즈 ( xs )66길이 80가격 4만원. 착불문의 010 2528 1019
DKNY 오리털패딩
뽀글이ㅡ새옷
프리사이즈
뽀글이ㅡ새옷
임블리 벨벳맥시원피스 판매
임블리 벨벳맥시원피스 브라운 미니블리판매해요솔드아웃제품이라 반품하기전 올려봐요
임블리 벨벳맥시원피스 판매
DKNY
DKNY가디건입니다. 면과 비스코스가 섞인 봄부터 늦가을까지 잘 입을 수 있습니다. 3회 착용한 아주 깨끗한 거의 새상품입니다.사이즈 55분들 잘 맞습니다. 엉덩이 덮지않는 짧은길이입니다. 
DKNY
루즈핏 브이넥 아이보리 니트 급처분합니다
루즈핏 브이넥 니트 팔아요한번입었고 깨끗해요!!택포 2.5입니당
루즈핏 브이넥 아이보리 니트 급처분합니다
온앤온진주코트(새상품)
기은세코트로 유명한 온앤온 진주코트 판매합니다사이즈 66소재 울100허리벨트포함사진상으로 색감이 잘안잡혀요 실사보다 기은세 착용 컷이 실제색이랑 거의 비슷하네요 카키색은 인기 터져서 전국 품절이네요23만원ㅡ안심번호로 문자주심 빨라요[듀엘 온앤온 오즈세컨 띠어리 오브제 시스템 산드로 막스마라 구호 랑방 마쥬 구호 베네통 시슬리 럭키슈에뜨 여성코트. 톰보이]
온앤온진주코트(새상품)
데쌍트 여성(85) 다운 점퍼 - 화이트색상 팝니나
2016년 1 월에 구매해서  몇번 입지 않았는데와이프가 몸에 맞지 않아 눈물 머금고 팝니다 구매 당시엔 48 만원 주고 샀는데 ㅠㅠ택배 포함 7 만원에 팝니다 드라이크리닝 전부 다 해뒀구요상태 깨끗합니다소매 목 부위  때 낀거 없이 깨끗 합니다 깃털 뽀송뽀송 하구요  보온력 당연 우수합니다 ! 필요하신분 연락 주세요 ^^ 오른쪽  왼쪽 팔  하얀색이라 ~ 혹시 때 낀거 확인차 찍어뒀습니다 확대해서 확인해주세요
데쌍트 여성(85) 다운 점퍼 - 화이트색상 팝니나
쥬시쥬디 패딩
상태깨끗합니다사이즈 85길이 95가슴 60가격 3만원. 착불문의 010 2528 1019
쥬시쥬디 패딩
뜨개니트
1번입은거고 새거수준입니다프리사이즈구요
뜨개니트
55사이즈 테이트 토끼털 후드 사파리 점퍼 택포 29000
55사이즈 테이트 토끼털 후드 사파리 점퍼 택포 29000 길이85 반품51 내피 탈부착 가능합니다 날씬 66까지 이뿌게 맞아요 하자 없어요 이0 45일5 953공 문자주세요 ~다른물품도판매중이니구경하세요 
55사이즈 테이트 토끼털 후드 사파리 점퍼 택포 29000
360스웨터
유명한 360sweater 제품입니다. 사이즈 xs이고 캐시미어 100% 보들보들 스웨터입니다. 판매사이트들에서 거의 품절인걸로 압니다. 새제품입니다. 
360스웨터
[가격파괴정리] 알토 후드 롱패딩베스트
백화점 정식매장에서 구매하였습니다❗️안입는 옷이 너무 많아 싸게 정리합니다❗️알토제품으로 55사이즈입니다세련된 카키컬러라 어디에도 코디하기 좋으며따뜻하고 이쁜 롱패딩베스트입니다후드 탈부착 가능하며 스트링 허리조절도 가능합니다착용횟수 많지않아 얼룩이나 오염 없고상태 깨끗하고 매우 좋습니다부산 수안역 인근에서 직거래 가능합니다직거래 시 택배비 에눌 가능합니다택포 22000원입니다상품문의나 구매문의01091449171 문자나 전화 편하게 주세용 ~‼️ 교신거래는 하지 않습니다 ‼️
[가격파괴정리] 알토 후드 롱패딩베스트
밍크코트 팝니다. 여유66사쥬
2~3년전 선물 받은 밍크코트 팝니다.쪽밍크지만 통밍크처럼 털이 윤기가 흐르고 풍성해요.올드하지 않아서 캐주얼에도 잘 코디 할 수 있구요~ 넥라인이 너무 예뻐요^^ 소매도 칠부스타일이라 큐티해요^^ 안에 스트링 있어서 허리 조절 가능하구요~색상은 블랙이지만 빛에 반사되면 짙은 갈색이라 이뻐요.밍크는 약간 여유있게~ 입어야 이뻐요(통통66까지가능요)택포함가격/직거래 가능요~(서울)반품은 서로에게 번거로운 일일테니 정중히 사양할게요♡
밍크코트 팝니다. 여유66사쥬
(새상품, 가격대폭내림) 미국 브랜드 TALBOTS 탤버트 스웨이드 로퍼 택포 6만원에 드립니다 .
미국 브랜드 TALBOT 탤버트의 스웨이드 로퍼입니다.색상은 짙은 네이비이고 사이즈는 7M(한국사이즈240)입니다.무난하고 노멀한 유행타지 않는 디자인입니다.저렴히 내놓으니 들여가세요.택배비는 포함입니다. 
(새상품, 가격대폭내림) 미국 브랜드 TALBOTS 탤버트 스웨이드 로퍼 택포 6만원에 드립니다 .
망고매니플리즈 에코퍼
망고매니플리즈에코퍼입니다.한번 입은 상품 19에 구매했고오늘 저녁에 받고 집에서 시착만 해보았는데 어울리지 않아 바로 18만원(택배비포함) 판매합니다.상태 정말 좋고 윤기 좌르르 해요. 옷 커버 함께 포장하여 보내드립니다.현재도 홈페이지에서 리오더중인걸로 알아요. 바로 배송 받아보기 원하시는 분은 요걸로 구매하시면 좋을것 같아요!
망고매니플리즈 에코퍼
데상트 롱패딩 신상
데상트 올해 신상품 S9323SDJ93블랙 남여공용 95 M사이즈입니다산지 10일됬구요 한번입었는데사이즈가커서 바꾸려는데 텍을 때버려서ㅜㅜ 교환못해서 내놔요 백화점정가 439,000원이구요착불 300,000원 내놓아요부산에서 직거래가능해요
데상트 롱패딩 신상
매긴 덕다운 점퍼팝니다.(55)
편하게 여유분으로 놓고 입으실분 추천여^^상태는 몇년 지났기에 보통으로 할게요.하지만 핏도 예쁘고 따뜻해요^^55사이즈이며~두꺼운 티입으면 통통55사이즈는 좀 낄 수 있어요~키160센티 기준 무릎살짝 위정도 되요^^모자는 일체형이며 라쿤털만 탈부착되요^^오리털 함량(솜털70%깃털30%)택포함 가격이며 반품은 서로에게 번거로운 일일테니 정중히 사양할게요~
매긴 덕다운 점퍼팝니다.(55)
앳 더 모먼트 2017 푸들후디 판매합니다.
앳 더 모먼트 2017 푸들후디 판매합니다. 사이즈는 55~88 이고 판매가격은 2만원입니다. 직거래는 9호선 염창역, 택배거래는 택배비 4천원 별도 환불불가로 진행합니다 거래 원하시는 분은  010-2647-9226으로 문자주세요. 
앳 더 모먼트 2017 푸들후디 판매합니다.
코오롱스포츠 안타티카 카키색.새옷상태♡
논현 코오롱 매장에서 직접 구매했어요.
코오롱스포츠 안타티카 카키색.새옷상태♡
빈폴 구스다운 팝니다
빈폴 구스다운 팝니다 사이즈 100이고 상태 좋아요 010 2255 1976
빈폴 구스다운 팝니다
새상품  ~~~~~~~~~>>    ●●•••••진주 밍크 퍼 베스트•••••••••●
진주 인조밍크퍼조끼
새상품  ~~~~~~~~~>>    ●●•••••진주 밍크 퍼 베스트•••••••••●
뉴발란스 오리털패딩
상태깨끗합니다모자는 탈부착 안되고모자 털은 탈부착됩니다사이즈 85 (s)길이 75가격 8만원. 착불문의 010. 2528.1019
뉴발란스 오리털패딩
[급] 오프숄더 화이트 반팔 블라우스 
2-3회 착용 서랍에 둬서 구김 생긴건 스팀하심 되고 외 아무 이상없이 깨끗해요:) 바스락 거리는 셔츠 소재에 스트랩이 있어 부담스럽지 않은 오프숄더에요데님에 매칭하면 너무 예뻐요* 택배비 착불 (선불 ₩3,000)* 쿨거래 (에눌. 교환. 환불 불가)* 구매하실 분만 "안심번호 문자" 주세요 * 예민하신 분들은 거래 피해주세요  * 파손면책동의로 택배 보내드려요 * 구매시기, 구매금액, 현재시세, 상태 확인 후 나름대로 책정해서 올린거니 에눌 차단합니다 * 저도 모르는, 보지 못한 부분이 있을 수 있습니다 재확인은 하지만 이 부분 동의하시는 분만 거래해주세요 * 11년째, 150회 이상 거래했습니다   의심하실 분은 정중히 거래 사양해요
[급] 오프숄더 화이트 반팔 블라우스 
[룩캐스트] 정소민 코트/ 캐시미어 핸드메이드 코트
택포 22만원에 판매하고자 합니다올 초에 34만원 정도에 구입하였고, 2번 정도 착용하여 새 상품과 다름 없습니다! 구입한 후 드라이하고 옷 커버하여 보관하여 상태도 좋습니다캐시미어 원단으로 옷 소재도 훌륭하고 보온성도 좋지만 제가 어두운 코트를 좋아하는 관계로 손이 잘 안가서요... ㅠ_ㅠ관심있으신 분은 연락주세요!!!
[룩캐스트] 정소민 코트/ 캐시미어 핸드메이드 코트
soup 숲 무스탕
*숲 무스탕*사이즈 F실측사이즈 어깨37 가슴단면50 총장82소재 폴리에스터100%새상품이나 다름없는 상태입니다!!₩32.000(택포)환불x
soup 숲 무스탕
뱅뱅 여성 후드집업 90사이즈(55)12000원무료배송
010 5026 1496뱅뱅 여성 후드집업팝니다.90사이즈(55)구요.제품 상태는 최상입니다.색상은 블랙이고12000원에 무료배송해드립니다.구매의향있으신분은 문자주세요.
뱅뱅 여성 후드집업 90사이즈(55)12000원무료배송
듀엘 니트 원피스 팝니다.(55)
듀엘 니트 원피스 팝니다.(미사용)프리로 나왔지만 마른55분께 추천드려요.안입어보고 구매해서 사이즈미스로 판매해요.현대아울렛에서 구매했구요~ 환불하기 번거로워 저렴히 판내하는거니~~신중한구매 부탁드려요(반품은 번거로운 일일테니 정중히 사양할게요)판매자분께서 붙는 목티에 코디하라했어요.듀엘 원피스 고급지고 예쁘며, 쫀쫀하며 스판조직이라 편할듯해요.마르면 마를수록 핏이 사는 원피스라 보심돼요.택포함가격이에용.
듀엘 니트 원피스 팝니다.(55)
ORR 오르 노카라헤링본코트
노카라헤링본코트 그레이 M이구요.싸이트가시면 상세설명및 디테일컷 나와있어요.넘예뻐서 사서 모셔놓고,남쪽지방이라 내내 입을일없는 날씨였는데 오늘 서울갈일있어서 입고갓다가 내려오며 판매결심하고 올려봅니다.지금 오르에서 판매중인 상품이고 358000 이네요.전 쿠폰합쳐서 31만원정도에 산것같아요.오늘 딱한번입었고 옷은 넘나 예쁘고 좋지만,색깔이 저한테 넘 안어울려서 그냥 싸게판매하고 보태서 다른 색깔사려구요.경남진주이고 타지방이시면 택포가격으로 그냥보내드릴께요.01082093509입니다
ORR 오르 노카라헤링본코트
두꺼운 겨울코트 15000원
정말정말 따뜻한 겨울코트입니다ㅎㅎ착용감 조금 있지만 깨끗합니다~사진이 너무 빛많이 받아서 그런데실제로 더 브라운색입니다.소재는 살짝 양털같은 모직입니다사이즈는 프리사이즌데55에서 77입으시는 분들 다 가능해요!옷 예뻐요~총기장 72입니다중고거래 특성상 교환 반품 환불은 안되는 점양해부탁드려요연락주세요^^
두꺼운 겨울코트 15000원
디스커버리 밀포드 구스다운 한예슬패딩 거위털패딩 정려원 코오롱 노스페이스 네파 아이더 블랙야크
디스커버리 밀포드 구스다운(한예슬 패딩)텍있는 미착용 새옷이에요~정가 650,000원카키 컬러사이즈 90 (여성용)가슴 반품 51총 길이 69모자 탈부착 가능라쿤퍼 탈부착 가능디스커버리 밀포드 구스다운(한예슬 패딩)디스커버리 한예슬 패딩한예슬이 입어서 인기 많았던 디스커버리 밀포드 거위털 패딩입니다.한예슬, 정려원, 김소현, 윤은혜 등 여자 연예인들이 많이 입고나와서 인기 많았던 패딩이에요~디스커버리 정품정가 69만원텍달려있는 거위털 패딩 새상품입니다~거위 솜털 80%라서, 아주 따뜻해요~69만원 -> 15만원 무료배송☆☆ 사진 캡쳐해서 문자주세요~~☆☆☆ 입금순 거래합니다~~☆☆ 에눌 X, 에눌 문의에는 답장 안해요~☆☆ 꼭 구입하실 분만 연락주세요~☆☆ 교환, 반품, 환불 안되니 신중한 구입 부탁드려요~☆☆ O1O-7삼7오-오6삼삼 (문자주세요~)
디스커버리 밀포드 구스다운 한예슬패딩 거위털패딩 정려원 코오롱 노스페이스 네파 아이더 블랙야크
탑텐 기모니트맨투맨 90사이즈 택포 만원~
탑텐 90사이즈 기모니트맨투맨입니다진짜 따뜻해요 도톰합니다~선물받았던 옷인데한번밖에 안입었던거에요하자오염 전혀 없고 완전 깨끗합니다택포 만원에 팝니다 연락주세요!
탑텐 기모니트맨투맨 90사이즈 택포 만원~
레자 레더 자켓
7만원대 구매했었고 한번입고보관해뒀어요당연히 리얼가죽아닙니다블랙색상이며 사이즈는 프리이고 박시한 느낌이라 자켓느낌으로 입었어요교환 환불 반품은 안되니 신중구매해주세요
레자 레더 자켓
겨울아우터 택포 15000원
코트인데 소재가 약간 후리스같은 부드러운 털입니다ㅎㅎ오염하자 없구요사이즈는 프리인데 55-77 입으시는 분들 잘맞구요안에 누빔이라 따뜻해요~~총장은 72입니다 연락주세요^^
겨울아우터 택포 15000원
와드로브 덕다운 롱패딩 코트
새상품 아니지만 깨끗한 상태입니다.댓글 확인 잘 하지 않으니010-7499-7496으로 연락주세요
와드로브 덕다운 롱패딩 코트
리틀블랙 홀릭홀릭등  패딩
택포4만원
리틀블랙 홀릭홀릭등  패딩
-가격다운-디스커버리 밀포드 구스다운 레드 90 사이즈 정말 저렴히 팝니다.
일명 한예슬 패딩이라 하죠~디스커버리 밀포드 구스다운 레드색상 90사이즈 팝니다. 55 사이즈이구묘 모자털은 너구리털 입니다. 구스다운이라 진짜 따뜻합니다.구매후 두번정도만 입고 모셔둔 상태라 새것처럼 컨디션 아주 최상이구요 새거나 다름없어요~가격내렸어요..택포 85,000 원 입니다.에눌안되구요, 찔러보기 하지말아 주세요..판매완료되면 완료글 띄웁니다.구매 원하시는분은 010-3735-7203 으로 문자주세요~
-가격다운-디스커버리 밀포드 구스다운 레드 90 사이즈 정말 저렴히 팝니다.
베이지 골지 가디건
육육걸즈 비타민골지R가디건 입니다옷오자마자 새옷냄새나서 한번 세탁하고 한번도 밖에 입고 나간적없어요 그냥 새거예요질좋고 따뜻하고 이뻐요택포1.7#육육걸즈 #베이지 #라운드니트 #가디건 #니트가디건 #봄 #겨울 #가을
베이지 골지 가디건
디스커버리 오리털 패딩 코오롱 노스페이스 네파 아이더 블랙야크 라푸마
디스커버리오리털패딩텍있는미착용새옷이에요~정가490,000원옐로우컬러사이즈90(여성용)가슴반품47총길이앞67,뒤70모자탈부착가능털탈부착가능오리솜털85%라서가볍고아주따뜻해요49만원->7만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
디스커버리 오리털 패딩 코오롱 노스페이스 네파 아이더 블랙야크 라푸마
스파이더 트레이닝복 새상품 !!
파타고니아, 스파이더, 지오그래픽, 나이키, 아디다스 5종트레이닝복 팬츠와 셋트로 구매시 편안하고 이쁘게 입으실 수 있습니다.
스파이더 트레이닝복 새상품 !!
-가격다운- 디스커버리 밀포드 구스다운 카키 90사이즈 싸게 팝니다.
일명 한예슬 패딩이라 하죠~디스커버리 밀포드 구스다운 카키색상 90 사이즈 팝니다. 55사이즈이며 모자털은 너구리털 이구요,구매후 딱한번 입었습니다.상태는 새거처럼 컨디션 극최상입니다.새거로 봐도 무방할것 같네요..가격 내렸어요..택포 85,000 원에 팝니다.에눌은 안되구요, 찔러보기 하지말아주세요..판매되면 완료글 띄웁니다.구매원하시는분은 010-3735-7203 으로 문자주세요~
-가격다운- 디스커버리 밀포드 구스다운 카키 90사이즈 싸게 팝니다.
여성 블레이저 55사이즈 택포 12000원 
한두번밖에 안입은 완전 깨끗한 하자없는S사이즈 여성 블레이저 입니다!!
여성 블레이저 55사이즈 택포 12000원 
■반값 최저가 새제품 ■ 숨 디어플로라 인챈티드 에센셜 밤 새제품+■ 덤 왕창 ■ 판매합니다 
숨디어플로라인챈티드에센셜밤새제품(유통기한2022)+프리메라스킨케어기초견본4종세트(유통기한2022년)+마몽드플라워토너트라이얼키트5종2세트(유통기한2022)핑크빛케이스가예뻐서선물하셔도좋으실거에요사진찍으려고열어본게전부입니다정가30000원이며포함해서15000원에드려요^^반값에데려가세요~~~~~♡에어캡포장잘해서박스에담아택배보내드립니다^^편의점택배로접수해드리고받으시는분주소까지나온운송장사진찍어서보내드려요^^01034520182로문자주세요^^
■반값 최저가 새제품 ■ 숨 디어플로라 인챈티드 에센셜 밤 새제품+■ 덤 왕창 ■ 판매합니다 
르샵 무스탕이에요덤블 배색 롱 무스탕 (LICFU556) 
르샵 무스탕입니다올해 구입하고 새상품입니다블랙 S사이즈
르샵 무스탕이에요덤블 배색 롱 무스탕 (LICFU556) 
코오롱 키퍼롱 리버시블 네이비 90 새상품
코오롱 키퍼롱 리버시블 미개봉 새제품색상 네이비 사이즈 90 (S) 가격 25만원 잠실지역 직거래 가능공일공 833사 644일
코오롱 키퍼롱 리버시블 네이비 90 새상품
몽클 아프로티
새상품몽클 아프로티 0호 검정색몽클텍이랑 지퍼에 있는 투명색도 떼지않았어요~입으면 이쁜데 제가 66싸이즈라옷이 작아서 팝니다ㅠ전 30만원 샀지만 반값에 드립니다
몽클 아프로티
쉬즈미스 캐시미어코트 새상품SWHHCI41050 
현재판매중인상품인데 브라운색상은 품절상태예요~사이즈는55이고 반품시기놓쳐 판매해요
쉬즈미스 캐시미어코트 새상품SWHHCI41050 
앙고라 크롭니트
지하상가에서 3만원대에 샀구요 두번입고 잘안입어서 싸게 팔아요~~귀티나서 이쁩니다택포1.8총장47cm가슴59cm#앙고라 #니트 #앙고라니트 #크롭 #크롭니트 #겨울 #가을 #옷장정리 #급처
앙고라 크롭니트
[SELL] 블 라 우 스 / 셔 츠 / 티 셔 츠 / 니 트 / 가 디 건
분홍진주가디건 10,000원 FREE 가슴55 기장59브이넥니트 9,000원 FREE 기장59.5 가슴단면39가디건니트 12,000원 FREE사이즈기장67 가슴단면60스트라이프셔츠2 5,000원 가슴단면54 기장67새상품 스트라이프셔츠 8,000원 / 비침 약간 있음 / 기장 71 가슴단면 52뒷지퍼블라우스5,000원 free 사이즈 / 기장55 / 가슴단면53린넨 문양 블라우스 5,000원 free 사이즈 / 기장61 / 가슴단면50
[SELL] 블 라 우 스 / 셔 츠 / 티 셔 츠 / 니 트 / 가 디 건
(주말초특가) oioi 트렌치핏 코트
정가262,000운포13만원
(주말초특가) oioi 트렌치핏 코트
[급] NAIN 네이비 반팔 니트 탑 F
부담스럽지 않고 자연스럽게 타잇한 핏여름 데일리로 편하게 코디 가능해 손이 자주 가요뒷목라인 시스루부분도 손바닥만한 넓이라부담스럽지 않고 은은하게 포인트도 되고자켓, 아우터 이너로도 좋아요:) * 택배비 착불 (선불 ₩3,000)* 쿨거래 (에눌. 교환. 환불 불가)* 구매하실 분만 "안심번호 문자" 주세요 * 예민하신 분들은 거래 피해주세요  * 파손면책동의로 택배 보내드려요 * 구매시기, 구매금액, 현재시세, 상태 확인 후 나름대로 책정해서 올린거니 에눌 차단합니다 * 저도 모르는, 보지 못한 부분이 있을 수 있습니다 재확인은 하지만 이 부분 동의하시는 분만 거래해주세요 * 11년째, 150회 이상 거래했습니다   의심하실 분은 정중히 거래 사양해요
[급] NAIN 네이비 반팔 니트 탑 F
남여공용 카파저지m(95) 택포 12000원!
남여공용 카파저지 m(95) 사이즈 팝니다ㅎㅎ옷 깨끗한데 착용 좀 했던거니까 싸게 내놔요~~문의주세용!!
남여공용 카파저지m(95) 택포 12000원!
클럽모나코 데이리나 코트
클럽 모나코 데이리나 코트 판매합니다.새상품이구요 M사이즈에요.올해 새로 나온 신상 아몬드 색상이에요.백화점에서 60만원대에 판매하고 있는 상품입니다.택포 20만원에 판매합니다.새제품 개인간 거래로 환불 교환 불가하니 신중 거래 부탁드립니다.010-9594-8515연락주세요.
클럽모나코 데이리나 코트
폴햄 숏패딩  새제품 판매해요
새제품 택배로 보내드려요블랙s01068783777
폴햄 숏패딩  새제품 판매해요
SJSJ니트 90사이즈 판매합니다(프리 원사이즈)
브랜드 : SJSJ제품명 : 니트사이즈 : 90(F) 90사이즈이지만 탭보시면 90 원사이즈로 나온제품이라 44-55정도입으시는분이 입으시면 모두 적당히 프리하게 입으실수 있습니다.연락처 : 010 9360 8037 거래방법 : 택배거래우선, 직거래는 경기도 광명에서 가능합니다판매가격 : 4만원(착불), 3천원추가시 배송비포함상세 설명 : 중고나라 거래내역만 200건정도입니다. 지난판매기록 확인하시기 바랍니다.한섬계열 SJSJ의 니트입니다. 정상가는 30정도에 상설에서 10중반정도에 구매한거로 기억합니다. 소재는 보시다시피고, 허리부분 보시면 옆부분이 여유있게 벌어지도록 되어있어서 굉장히 편안하게 입을수 있습니다. 은은한 펄감이 있고 여기저기 코디하시기 좋은 스타일입니다. 옷장정리하면서 니트가 너무 낳아 몇번입지 않은 제품위주로 먼저 판매해봅니다. 빠른판매위해 저렴히 파는거고, 갯수가 많아그렇지 안팔리면 입을 예정이라 사실분만 연락주세요. 
SJSJ니트 90사이즈 판매합니다(프리 원사이즈)
[가격인하] 마가렛호웰 jersey 코튼린넨크루넥 M
신세계 강남 구매 2회 착용 코인워시 건조기 사용으로 사이즈 약간 줄었으나 제 눈에 미세하게 줄어듬이 보인거지핏이 망가진 정도는 아닙니당* 택배비 착불 (선불 ₩3,000)* 쿨거래 (에눌. 교환. 환불 불가)* 구매하실 분만 "안심번호 문자" 주세요 * 예민하신 분들은 거래 피해주세요  * 파손면책동의로 택배 보내드려요 * 구매시기, 구매금액, 현재시세, 상태 확인 후 나름대로 책정해서 올린거니 에눌 차단합니다 * 저도 모르는, 보지 못한 부분이 있을 수 있습니다 재확인은 하지만 이 부분 동의하시는 분만 거래해주세요 * 11년째, 150회 이상 거래했습니다   의심하실 분은 정중히 거래 사양해요
[가격인하] 마가렛호웰 jersey 코튼린넨크루넥 M
바이미나 심플셔츠 민트
올 2월에 구매한 바이미나 제작 심플셔츠 민트컬러입니다1회착용했고 옷 정리하면서 내놓습니다8만5천원 구매제품 택포 5만5천원에 내놓아요톤다운된 민크컬러입니다문자주세요
바이미나 심플셔츠 민트
질스튜어트 코트 듀엘 티렌 주크 오즈세컨 온앤온 올리브데올리브
질바이질스튜어트코트텍있는미착용새옷이에요~정가498,000원베이지컬러LG패션브랜드질바이질스튜어트에요..모함량87%들어있는고급소재에요~슬림핏으로날씬해보이는스타일이에요~66사이즈가슴반품45총길이82안쪽소재텍약간잘림있어요~(사진꼭!!!확인하세요~)498,000원->5만원무료배송질바이질스튜어트코트텍있는미착용새옷이에요~정가438,000원아이보리컬러LG패션브랜드질바이질스튜어트에요..모함량90%들어있는고급소재에요~단아한느낌의아이보리더블코트에요..85사이즈가슴반품49총길이84부클느낌?의소재가까이찍어놓은사진참고하세요~~안쪽소재텍약간잘림있어요~(사진꼭!!!확인하세요~)438,000원->5만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~~구입하실분만연락주세요~☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
질스튜어트 코트 듀엘 티렌 주크 오즈세컨 온앤온 올리브데올리브
(주말초특가)임블리 블리라벨 코트 소라색
운포6만3천
(주말초특가)임블리 블리라벨 코트 소라색
핑크색 실크 블라우스
육육걸즈 실크히든블라우스 핑크색상입니다색상,촤르르 떨어지는 핏 다 너무이뻐요한번입고 안입었구 택포1.7에팔아요#육육걸즈 #블라우스 #셔츠 #겨울 #가을 #봄 #옷 #옷장정리#실크
핑크색 실크 블라우스
마쥬 레오파드 패딩 점퍼
*마쥬 패딩 점퍼*사이즈 1 (55)실측사이즈 어깨41 가슴단면52 총장65소재 폴리에스터100%충전재 폴리에스터 100%3회미만 착으로 새상품이나 다름 없습니다.₩ 65.000(택포)환불x
마쥬 레오파드 패딩 점퍼
(새상품, 가격대폭내림) 미국 브랜드 TALBOTS 탤버트 트위드 자켓 택포 6만원에 드립니다 .
탤버트 트위드 자켓입니다.은사가 들어가서 반짝임이 있고 고급스럽습니다.사이즈는 택 참조해주세요.소재가 면 91%라 고급입니다.샤넬 느낌도 나고요.택배비는 포함입니다. 
(새상품, 가격대폭내림) 미국 브랜드 TALBOTS 탤버트 트위드 자켓 택포 6만원에 드립니다 .
새상품 - 탑텐 후드집업 95
95사이즈 팔아요 새 상품입니당
새상품 - 탑텐 후드집업 95
오즈세컨 듀엘 니트 **일괄 운포6만원,
모두정품이며상태좋지만교환환불안되니예민한분은피해주세요오즈세컨 보석니트듀엘 앳플래이니트모두55입니다
오즈세컨 듀엘 니트 **일괄 운포6만원,
캐리스노트 오리털 점퍼
*캐리스노트 점퍼*사이즈 88-96-160 (55)실측사이즈 어깨38 가슴단면48 총장65소재 폴리에스터100%충전재 오리솜털70% 오리깃털30%렉스 100% (탈부착 가능)색상 블랙에 가까운 다크네이비렉스는 다크한 쥐색오염없이 상태 좋습니다!!₩ 49.000(택포)환불x
캐리스노트 오리털 점퍼
DKNY 코트
상태깨끗합니다드라이클리닝 완료사이즈 4 ( 55 )길이 105가격 5만원. 착불문의 010 2528 1019
DKNY 코트
브랜드 여성코트들~다 이뻐요
1.커밍스텝 모직코트 55사이즈구매가 30만원넘은 베이지색 코트한철입었지만 상태양호해요 싸게 드려요 착불 11만원에 싸게 드려요 010-8625-9956 160키에 무릎아래~2.티렌 모직 코트 55사이즈 이지만 오버핏이라 55,66사이즈 가능 구매가 35만원 서너번 입었지만 상태양호해요착불 16만원에 드려요 010-8625-9956(모 함량이 많아 따뜻해요)160키에 무릎라인
브랜드 여성코트들~다 이뻐요
임블리 포그니 셔츠자켓 올리브색 새상품
새상품.운포7만9천원
임블리 포그니 셔츠자켓 올리브색 새상품
슈퍼린짱 파리 가을 맥시 4사이즈 130cm 판매
파리맥시 큰 꽃 새상품4사이즈 130cm운포 13 파리 가을 맥시 작은꽃 (1회 착용)4사이즈 130cm 운포 11010-4272-2122문자 주세요
슈퍼린짱 파리 가을 맥시 4사이즈 130cm 판매
-가격다운-새제품 데상트 여성롱패딩 85사이즈 팝니다.
데상트 다운 롱패딩 여성85 사이즈 팝니다.기장113센치, 55사이즈 정도 됩니다.택만 떼진 새제품이구요,사정상 내놓아요..올9월 역시즌 세일할때 매장에서 169,000원에 구입했구요,인터넷 최저가보다도 훨씬 저렴히 택포 115000 원에 드려요..덕다운 제품이구요,충전재 빵빵하고 목이랑 주머니부분 폴라폴리스천으로 덧대여져있어서 따뜻합니다.구매 원하시는분은 010-3735-7203 으로 문자주세요~
-가격다운-새제품 데상트 여성롱패딩 85사이즈 팝니다.
오리털 패딩,안지크 브랜드,상태좋음,55-66
안지크 롱패딩입니다,55,66착용 가능해요.구입후 24시간 안으로 착용했고,상태는 좋아요.블랙이며 아주 헤비한 오리털이 아니라서 겨울에 덜 추운날 가볍게 두르기 딱 좋네요.여행시 비오거나 살짝 추운나라에서도 좋아요.문의는 문자로 주시면 답변 드리겠습니다.010-6292-칠팔사구
오리털 패딩,안지크 브랜드,상태좋음,55-66
[새상품]디스커버리 여성 밀포드
네이비 90이에요충전재는 거위솜털 거위깃털 80:20 이구요모자깃털 소재는 너구리털 100% 이에요~~158,000원(택배비 3,000원 별도)에 드려요~할인상품이라 환불 교환은 안되니 꼭 하실분만 연락 주세요문자 010 칠칠오륙 이일팔사
[새상품]디스커버리 여성 밀포드
나인식스 백화점 여성울쟈켓 
나인식스뉴욕 여성쟈켓겉감 모(WOOL)91%나일론(NYLON)9%가슴둘레 91cm허리둘레 73cm사진보다는 실물이 훨씬 더 이쁘구요 .백화점 30만가까이에 사서 정말 아껴서 몇번않입은거라 상태 오염 보풀없이깨끗하고 좋아요.디자인이 날씬해보이고 따뜻합니다 .당일배송 바로 가능합니다 ^^구매문의 010 6568 7721 문자 연락주세요
나인식스 백화점 여성울쟈켓 
클럽모나코 데이리나 코트
클럽 모나코 데이리나 코트 판매합니다.새상품이구요 M사이즈에요.올해 새로 나온 신상 아몬드 색상이에요.백화점에서 60만원대에 판매하고 있는 상품입니다.택포 20만원에 판매합니다.새제품 개인간 거래로 환불 교환 불가하니 신중 거래 부탁드립니다.010-9594-8515연락주세요.
클럽모나코 데이리나 코트
핸드메이드코트 (카멜베이지)
작년에 블로그공구에서 친구랑 하나씩 사입었는데 잘 안입어져서제꺼도.친구꺼도 모두 내놓습니다!구매가 196000원이었고.울 함유율90% 인 고급스러운 코트예요.총장93. 가슴단면65오버핏핸드메이드 코트입니다.제가 입고 찍은 사진이고162센치 66사이즈입니다.
핸드메이드코트 (카멜베이지)
게스 롱패딩
게스 롱패딩 정품 6만구스다운 여자 95사이즈상태 최상 문자주세요에눌문의 사절 쿨거래로 가져가실분
게스 롱패딩
지컷 페이크퍼
지컷 페이크퍼 입니다49만원대 구매했구요 2회 착용하고 옷장에 계속넣어두고 한번도 입지않아서 거의 새것이나 다름없어요! 다른 하자는 없습니다!^^택배비포함해서 13만원에 내놓을게요010 구공팔오 오팔구팔 로 문자주세요!#지컷#지컷페이크퍼#페이크퍼#마쥬#산드로#퍼자켓#이자벨마랑#이자벨마랑자켓#마쥬자켓#산드로#cos
지컷 페이크퍼
곽지희 포시즌 드레스 L사이즈 운포 7
3회착용 후 스타일러 돌려 보관중입니다010-4272-2122문자 주세요
곽지희 포시즌 드레스 L사이즈 운포 7
UGG 어그 여성용 양가죽 양털 무스탕 M사이즈 새상품 159만 현대백화점 가격택 포함 30만(선물가능)
사진및 상세내용010-4944-8363사이즈 및 상세스팩 : 어그 여성용 무스탕 M사이즈 새상품 159만 현대백화점 가격택 그대로 있음 (선물가능)선물하려다 못하게 되어 판매합니다어느 복장에나 쉽게 매치되어 활용도 높고 100% 리얼 양가죽,양털이라 아주 따뜻하구요제대로된 양털무스탕은 수십년 입을수 있고 입을수록 멋있어진다는데 바로 그런 무스탕인것같습니다30만 - 꼭 구입하실분만 연락주세요  ugg 롱부츠 가격에 현대백화점 159만원 짜리택까지 있는새제품  UGG 무스탕을 이기회에 소장하고착용해보세요^^010-4944-8363판매자의 다른게시물 보면 다른제품도 많아요직거래는 서울에서 가능합니다.받으셔서 이상한 트집이나 흠잡으실 분들은 구매 자제 부탁드리고 이미지 색상이 모니터에 따라 실물과 약간 다를수도 있습니다.중고품이므로경미하거나 혹은 약간의 흠, 변심등으로 떨이라 환불 안되구요 잘 생각하신후 구매하세요. 에눌문자나 이상한 문자 보내실분은 자제 부탁드리며 꼭 구매 의향있는분만 연락주시기 바래요.배송은 착불입니다.문자문의 주세요~
UGG 어그 여성용 양가죽 양털 무스탕 M사이즈 새상품 159만 현대백화점 가격택 포함 30만(선물가능)
[급] 아메리칸어패럴 도트 시스루 블라우스 S
3-4회 착용블랙시스루라 과하지 않고 은은하게 시크한 느낌데님이랑 편하게 매치하기 좋음* 택배비 착불 (선불 ₩3,000)* 쿨거래 (에눌. 교환. 환불 불가)* 구매하실 분만 "안심번호 문자" 주세요 * 예민하신 분들은 거래 피해주세요  * 파손면책동의로 택배 보내드려요 * 구매시기, 구매금액, 현재시세, 상태 확인 후 나름대로 책정해서 올린거니 에눌 차단합니다 * 저도 모르는, 보지 못한 부분이 있을 수 있습니다 재확인은 하지만 이 부분 동의하시는 분만 거래해주세요 * 11년째, 150회 이상 거래했습니다   의심하실 분은 정중히 거래 사양해요
[급] 아메리칸어패럴 도트 시스루 블라우스 S
르꼴레뜨 숏코트
각각 5만원에 판매합니다.두개 구입시 9만원에 판매할게요.구매하실분들만 연락주세요.댓글 절대 확인 안하니 폰으로만 연락주세요010-7257-7496
르꼴레뜨 숏코트
임블리 스텔라 플리츠롱원피스
S샀는데 작아요품절이라 교환도 안되서 팝니다
임블리 스텔라 플리츠롱원피스
하엄지 아디세떼흐 루즈포켓셔츠원피스 새상품
 한번시착후그대로걸어두었습니다두가지색상모두판매합니다 베이지판매완료! 카키색만 있어요구매의사있으신분만연락주세요판매가:각 8만원 (택배비별도)
하엄지 아디세떼흐 루즈포켓셔츠원피스 새상품
블루민 그레이스 미니 M사이즈 새상품
텍 있는 새상품입니다운포14010-4272-2122문자 주세요
블루민 그레이스 미니 M사이즈 새상품
밍크자켓55새제품
한번도착용안함 그레이빛나는 브라운 택비3500
밍크자켓55새제품
[임블리]울100 풀오버니트(홀가먼트ver)-아이보리
작년에 사고 못입었어요 언제언제입지 하다 못입었어요 ㅠ예쁜데 입으려보니 오버핏코트없는데딱맞게 입는 코트들에 안들어가서 판매해요 ㅠㅠ아이보리색 이예요
[임블리]울100 풀오버니트(홀가먼트ver)-아이보리
엑사브라 브라이덜보떼 풀세트
엑사브라 웨딩속옷 라인 풀세트 입니다.한번 착용했습니다.직접 매장에서 40만원~50만원대에 구매한 제품입니다.구매하실분들만 연락주세요.댓글 절대 확인 안하니 폰으로만 연락주세요010-7257-7496
엑사브라 브라이덜보떼 풀세트
트렌치코트, 트위드 자켓, 점퍼, 니트, 원피스 등 여성의류 팔아요.
. .-트렌치코트 -페이지-u 라는 곳에서 구매했어요. 사이즈 프리라서 44~마른66 가능하구요. - 베이지색 마이 -여성 자켓이구요. 상태 좋아요~ 편하게 걸치기 좋을듯 싶어요.색상은 사진 속 핑크 색상이 아닌베이지에 가까운 색이예요..챠콜색이구요. 사이즈는 95인데 소매가 좀 짧아요~ 상태는 괜찮구요.그냥 편하게 보온용으로 입으실 분께 좋을듯 해요. . 
트렌치코트, 트위드 자켓, 점퍼, 니트, 원피스 등 여성의류 팔아요.
널디 엔와이 스웻셔츠/팬츠 블랙 남여공용S(세트로판매)
널디 엔와이 스웻셔츠/팬츠 블랙 남여공용S(세트로판매)*따로구매나 기타 문의는 연락주세요남여공용인거 알고 샀지만안입어보고 샀더니커서 못입었어요 .......
널디 엔와이 스웻셔츠/팬츠 블랙 남여공용S(세트로판매)
AILETTE 오리털 패딩
*AILETTE 패딩*사이즈 L (66)실측사이즈 어깨41 가슴단면50 총장68소재 폴리에스터100%충전재 100%(Duck Down 솜+깃털)후드털은 분실로 없음오염없이 상태좋습니다!!₩ 28.000(택포)환불x
AILETTE 오리털 패딩
핸드메이드코트 판매해요~
66-77사이즈 핸드메이드 코트와 66-66반사이즈 핑크코트(2번정도착용)같이해서 택포3만싸게 드리니 세탁해서 입으세요~대구 직거래가능010-5000-1014 문자주세요
핸드메이드코트 판매해요~
꼼데가르송 집업후드
꼼데가르송 집업후드 입니다.사용감 있는 제품이고 사이즈는 스몰이에요.백회점에서 구매한 정품입니다.15만원에 팔게요댓글 안보니 폰으로만 연락주세요.사실분들만 연락주세요.010-7257-7496
꼼데가르송 집업후드
한섬 타임 트위드자켓
안녕하세요타임 트위드자켓 82-94-160입니다실측사이즈 가슴45  소매58 총장78센티로도톰한 두께감과 사선 지퍼 디자인이며어깨일부와 옆라인 그리고 허리부분은 검정색 모직으로 배색되었습니다자연스러운 사용감으로 상태 좋습니다감사합니다010-2705-6540입니다
한섬 타임 트위드자켓
더코코 눈꽃송이 원핏 팔아요
thecoco123 - http://m.thecoco.co.kr/product/detail.html?product_no=3611&cate_no=27&display_group=2&smslay=catebest&smsps=prd&sms_td_cate=catebest오늘 받았는데 판매합니다.등포 45000 원010.2410.1002
더코코 눈꽃송이 원핏 팔아요
코오롱 스노우볼 
환불x
코오롱 스노우볼 
팜므드 화이트 구스 롱패딩 8만원
20만원 중반 대로 구매한 패딩이예요.진짜 따뜻하고 넉넉해서 안에 두툼하게 입어도 입기 좋아요. 구스패딩이고 모자는 리얼라쿤입니다.2년 전 구매하였고 크게 때 탄 곳은 없지만 사용감 있어요.드라이 하면 사용감은 없어질 것 같아요.그래도 사용감은 주관적인 것이니 예민하신 분은 피해주세요.8만원에 팔아요. 
팜므드 화이트 구스 롱패딩 8만원
에잇세컨즈 다크네이비 핸드메이드 코트
에잇세컨즈 네이비 핸드메이드 코트입니다핸드메이드 특성상 부드럽고 가볍지만 보온성도 좋은편이라 지금부터 쭉 입기 좋습니다한겨울에는 경량패딩이랑 입으시면 더 좋아요사이즈는 xs인데 정 55인 제게 적당히 여유 있습니다여유있는 핏으로 나왔던거라 평소 s사이즈 입는데 xs로 구입했었어요160기준 무릎아래 약 5cm 기장입니다가격-53000원 (배송비포함) 
에잇세컨즈 다크네이비 핸드메이드 코트
프로젝트M 벤치다운 화이트롱패딩
프로젝트M 롱패딩 화이트입니다사이즈는 85 에요(남녀공용 사이즈라 일반 여성 85보다 커요)3-4번 착용했어요~~택포 3만원입니다~010-8850-1007 문자가 빨라요~
프로젝트M 벤치다운 화이트롱패딩
(새상품) 코오롱스포츠 패딩 케플러 카키 110사이즈 
새상품)코오롱스포츠 패딩 케플러 110사이즈 색상 : 카키여성용이지만남성분이 착용하셔도 될듯합니다!미착용 새상품 입니다! 택도 그대로예요~판매가 57만원이구요~패이크삭스 하나 같이 드려요~택포 25만직거래 부산문자주세요OIO 2O7O 97OO 
(새상품) 코오롱스포츠 패딩 케플러 카키 110사이즈 
램스울 상하세트 33000
예전에 블로그마켓에서 8만원대에 구매한거에요탄탄한 니트 조직으로 늘어짐 없고요 받아보시면 알겠지만두꺼워서 한겨울에도 끄덕없어요😊편안하게 데일리로 입기 딱 좋은 아이템이라서 추천해드려용3번정도 입어서 드라이는 따로 하지 않았어요상태 좋으니 언제든지 덧글 주세요에눌 교신 안되고요 무료배송입니다✌️
램스울 상하세트 33000
네파 구스코트 아르테 베이지 95 판매합니당
얼마전에 47만주고 구매했구요잠깐 한번 입은게 전부입니다거의 새제품이에요^*^베이지 색상이고 95사이즈라 55분들도 조금 여유있게 입으실 수 있어욤당연 택포가격이구요 직거래는 행신동 근처에서 합니다직거래 해주실 경우 에눌 가능해요ㅎㅎ구매하실분만 연락주세요~!
네파 구스코트 아르테 베이지 95 판매합니당
살구베이지 숏패딩
살구와 베이지색 그 중간쯤에 있는 색상의 숏패딩판매합니다 !!상태 굉장히 좋습니다 ㅎㅎ 빵빵하고 따뜻해요!
살구베이지 숏패딩
오눅님 착용 Arise 에리즈 티셔츠 baserange 아모멘토 제이한나
예전에 오눅님 착용하신것 보고 예뻐서 구매했었어요시즌 지난 상품이라, 찾으셨던 분들 구매하시면 좋을듯해요두번정도 착용했던 제품이나 하자는 없어요made in italy라 품질은 좋구요최대한 깨끗하게 세탁하여 보내드리겠지만 흰티셔츠 특성상 사용감이 아예 안느껴질 순 없는 부분이라 생각되어 너무 예민한 분들은 구매 지양 바랍니다! 
오눅님 착용 Arise 에리즈 티셔츠 baserange 아모멘토 제이한나
에잇세컨즈 숏패딩
에잇세컨즈 숏패딩(f)구입후 1회 잠시 착용해서 깨끗합니다사이즈는 여유있어서 안에 껴입기 좋고모자가 도톰하고 부드러워서 실용적이에요가격-75000원 (배송비포함)**구입의사 있으시면 안심번호로 문자 주세요** 
에잇세컨즈 숏패딩
앳마크 퀼팅 점퍼
*앳마크점퍼*사이즈90(55~66)실측사이즈어깨39가슴단면52총장73소재폴리에스터100%충전재폴리에스터100%오염없구요~상태좋습니다!!₩13.000(택포)환불x
앳마크 퀼팅 점퍼
니트 롱원피스
총장 112센티사이즈 55 66 추천상태 좋아요!
니트 롱원피스
(무배) 새상품) 네이비 가디건
쿨거래시 무료배송입니다. 제 상품들중 여러개 구매시 에눌가능합니다교환,반품,착샷,에눌 x
(무배) 새상품) 네이비 가디건
폴햄 구스패딩 연그레이 85사이즈 
폴햄 구스패딩쉽게 때타지않는 적당한 연그레이컬러패딩이많아 보시다시피거의새상품입니다.여성85사이즈 평소55사이즈상의핏으로 한파에도 따뜻하게 잘맞습니다.교복에도 잘어울립니다.4만원 착불010 8787 7727교환반품불가빠른배송
폴햄 구스패딩 연그레이 85사이즈 
메리수 끌로이 패딩 새상품 팝니다!
이번년도에 구입한 메리수패딩 검정색 새상품 팔아요! 사이즈가 저한테는 너무 커서... 환불을 했어야했는데 ㅜㅠ 개인사정으로 시기를 놓치다보니 환불을 못했습니다. 시착한다고 딱 한번 입은 새상품이어요!택도 그대로 달려있숩니다:-)배송비포함 40만원 빠른거래하시면 할인해드려요!
메리수 끌로이 패딩 새상품 팝니다!
에잇세컨즈 무스탕 (1회착용)
에잇세컨즈 무스탕 m사이즈1회 입어서 상태 아주 좋습니다내부 전체 인조퍼라 따뜻하고 고급스러워요-가격 95000원 (배송비포함)**구입문의는 안심번호로 문자주세요** 
에잇세컨즈 무스탕 (1회착용)
[룩캐스트] 정소민 코트/ 캐시미어 핸드메이드 코트
택포 22만원올 초에 34만원로 구입했습니다2번 정도 착용하고 드라이, 옷 커버하여 보관하였습니다거의 착용하지 않았고 잘 보관하여 상태 매우 좋아요..!캐시미어 원단+ 안감으로 보온성도 매우 좋고 옷도 가볍습니다(핏도 예뻐요! 룩캐스트 코트 믿고 삽니당bb)색이 화사하여 겨울에 화사한 느낌 연출할 때 좋을 것 같네요!저는 어두운 코트를 선호하는 편이라 손이 잘 안가서 ..내놓습니다^^ 연락주세요!
[룩캐스트] 정소민 코트/ 캐시미어 핸드메이드 코트
여성 니트 2종 일괄 55사이즈분들!
보세에서5만원대 구입한두번 착용으로 상태 좋음앙고라살짝 섞여있고 짙은 갈색허스탭 매장에서 사이즈 90(55)착용감이 다소 있으며 잔보풀은 제거함약간 짧은 기장감이고 금사가 섞여있음2종 일괄 택포 예민x
여성 니트 2종 일괄 55사이즈분들!
시스템 트렌치 (맥코트) 주말 택포가 
작년 구매약5회 착용착불 
시스템 트렌치 (맥코트) 주말 택포가 
톰보이 반코트 더블코트 하프코트 네이비코트
톰보이 더블버튼 반코트네이비-55사이즈구매한지는 오래됐지만 상태는 양호합니다.착용샷 163/49 참고해주세요!택포에요 예민x
톰보이 반코트 더블코트 하프코트 네이비코트
럭키슈에뜨 하이라인 구스패딩40택포(상태최상)LuckyChouette
입금확인시 당일 또는 다음날 택배로 보내드려요럭키슈에뜨 하이라인 구스패딩 36사이즈 40택포로 팔아요 나오자마자 바로 구입한 라인으로 카키 색상은 워낙 인기 많았어요 퍼색상과 카카 조합이 너무 예쁜 패딩이에요 몇 번 착용 안해 상태 매우 좋아 일부러 옷 상할까봐 드라이 안맡겼어요 백화점 구입제품로 이 패딩 찾으셨뎐 뷴깨서 구입하심 좋을거 같아요택과 옷걸이 그대로 럭슈폴리백에 넣어 보내드려요벼룩특성상 반품환불 불가하오니 산중한 구입 부탁드립니다010-9081-4100
럭키슈에뜨 하이라인 구스패딩40택포(상태최상)LuckyChouette
페이크밍크퍼자켓
작년에 구매하고 시착만 해보고 보관중이예요.8만원에 팔아요.
페이크밍크퍼자켓
새상품 나이키 프로 롱슬리브탑/요가복,여성운동복,필라테스복
+에눌문의찔러보기답변안합니다+꼭하실분만안심번호로문자주세요^^나이키키즈제품이구요사이즈:키즈xl-(성인여성55~66가능)판매가:30000원착불구입후보관만하다정리합니다택그대로새상품이구요운동할때나물놀이갈때레쉬가로입으셔도되세요구입가격보다저렴하게정리합니다보관중에구김있습니다✔개인판매특성상교환&반품어려우니신중한구매부탁드려요
새상품 나이키 프로 롱슬리브탑/요가복,여성운동복,필라테스복
[급] zara 컬러블럭 7부 블라우스 xs
5회 미만 착용* 택배비 착불 (선불 ₩3,000)* 쿨거래 (에눌. 교환. 환불 불가)* 구매하실 분만 "안심번호 문자" 주세요 * 예민하신 분들은 거래 피해주세요  * 파손면책동의로 택배 보내드려요 * 구매시기, 구매금액, 현재시세, 상태 확인 후 나름대로 책정해서 올린거니 에눌 차단합니다 * 저도 모르는, 보지 못한 부분이 있을 수 있습니다 재확인은 하지만 이 부분 동의하시는 분만 거래해주세요 * 11년째, 150회 이상 거래했습니다   의심하실 분은 정중히 거래 사양해요
[급] zara 컬러블럭 7부 블라우스 xs
프롬제이 로브핸드메이드코트 투엘브 샌즈 센즈마켓 블로그마켓 울90 브라운 핸드메이드코트 디그베리유 유메르 보웬 블룸 더위시 드메종 리틀블랙 안나디바 어나더유라 모데스트무드 코드유 시어드 스타일난다
프롬제이 에서 구입한 브라운 롱 핸드메이드 코트 입니다. (브라운컬러)투엘브에서도 28만원대로 지금 판매중이라 사진 참고 하시라고 함께 첨부 해요!브라운 컬러인데 고급스럽고 너무 잘나온거 같아요 소재도 좋아서 부드럽구요롱하고 폭닥한데 허리를 묶으면 핏이 또 다른느낌으로 슬림하게 잘떨어지는 코트입니다.울90 으로 따뜻합니다! 정말 한번 입은게 다인 제품이에요. 새제품이라 보셔도 무방할 정도의 상태입니다.21 만원 (배송비포함) 판매합니다 구입 하실분만 연락 부탁드려요!
프롬제이 로브핸드메이드코트 투엘브 샌즈 센즈마켓 블로그마켓 울90 브라운 핸드메이드코트 디그베리유 유메르 보웬 블룸 더위시 드메종 리틀블랙 안나디바 어나더유라 모데스트무드 코드유 시어드 스타일난다
정말따뜻한 롱패딩 - 5만
가슴반 57 총길이 90밝고 화사해서 얼굴 확 살아요이대앞 편집숍에서 구입해서이번주말에 한번 입고나갔어요8만원줬구요 그냥 새옷입니다~이중지퍼. 후드 퍼 탈착가능.받아보심 원단정말 고급질거에요전혀 무겁지않구요 진짜 따뜻해요착불 혹은 선불 3천*** 후드퍼도 풍성하고 누빔안감이 차렵이불처럼 감싸줘요
정말따뜻한 롱패딩 - 5만
무료배송! 흰색 펀칭 원피스 
총장 83cm거의 새상품입니다.
무료배송! 흰색 펀칭 원피스 
세컨스킨 심리스브라55~66용. 새거
새상품들입니다. 두개모두가격입니다캡 내장되어 있구요착용시 컵선이 이쁘고사이즈 55~66입니다끈없는브라는 입으려고 손세탁은했습니다.숏을 샀어야되는데 사이즈미스로 올립니다 신축성 좋고가슴압박 없고,부드러운재질이라 피부에닿는 느낌이 부드럽습니다실크색 가격텍 떼다가아주 조금마한 구멍이났는데 바느질 한땀만 하면 괜찮을거예요심리스브라는 세컨스킨 이죠^^
세컨스킨 심리스브라55~66용. 새거
「반값 급처!」UNALLOYED 어널로이드 울 체크 자켓 차콜 S
어널로이드 울 체크 자켓/차콜 S어널로이드 울 체크 자켓 / 차콜 S 사이즈상태 S급 급처합니다.택배비 포함 8만원에 판매합니다.구입 후 1회 시착하고서판매합니다.택은 1회 착용시에 제거하였으며 필요하신 분은 함께 동봉해드리겠습니다!댓글 남겨주시거나 문자 부탁드려요~~
「반값 급처!」UNALLOYED 어널로이드 울 체크 자켓 차콜 S
보브 코트
보브 롱코트사이즈 55코트 총장: (어깨선부터 실측)115cm코트상태 좋아요. 택포7.5에 팔아요.사실분 연락주세요.010 9삼05 10팔6
보브 코트
타임 오즈세컨55~66
오즈세컨55아주아주깨끗합니다택포35000밍크왕단추싸개 자켓66단추가아주 블링블닝합니다밍크로 쌓여고급스럽답니다택포35000타임66사이즈색상이밝게나오네요진하색상입니다택포30000
타임 오즈세컨55~66
더웨이브 헤링본 오버핏자켓 울코트 울자켓 디그 르꼬르망 유메르 보웬 블룸 더위시 드메종 리틀블랙 안나디바 어나더유라 모데스트무드 코드유 시어드 블로그마켓 cos 로브그레이 비플레인
더웨이브 헤링본 오버핏자켓 울코트 울자켓 10 만원에 판매합니다두께가 두꺼워서 정말 따뜻하게 입으실수 잇어요!헤링본으로 , 단색보다 빈티지하게 코디 가능합니다 ;)15 만원대 구입 했어요.새제품입니다 !
더웨이브 헤링본 오버핏자켓 울코트 울자켓 디그 르꼬르망 유메르 보웬 블룸 더위시 드메종 리틀블랙 안나디바 어나더유라 모데스트무드 코드유 시어드 블로그마켓 cos 로브그레이 비플레인
[급] 유니클로 반폴라 골지니트 M
5회 착용 사진보다 좀 더 톤다운된 레드* 택배비 착불 (선불 ₩3,000)* 쿨거래 (에눌. 교환. 환불 불가)* 구매하실 분만 "안심번호 문자" 주세요 * 예민하신 분들은 거래 피해주세요  * 파손면책동의로 택배 보내드려요 * 구매시기, 구매금액, 현재시세, 상태 확인 후 나름대로 책정해서 올린거니 에눌 차단합니다 * 저도 모르는, 보지 못한 부분이 있을 수 있습니다 재확인은 하지만 이 부분 동의하시는 분만 거래해주세요 * 11년째, 150회 이상 거래했습니다   의심하실 분은 정중히 거래 사양해요
[급] 유니클로 반폴라 골지니트 M
라마코트
라마코트 그레이 66사이즈 운포 20
라마코트
라코스테 
라코스테 상태좋아요보풀하자없이좋아요고급스러움세련된옷이에요무료배송 6.8사이즈 55  660103647일육오공댓글안봄
라코스테 
[새상품]무료배송! 스파오 니트 원피스
총장84cm주머니있습니다.사진이많이밝게나왔습니다.캡쳐된사진의색상과같습니다.빠른거래를위해정말저렴하게내놓습니다.
[새상품]무료배송! 스파오 니트 원피스
무료배송! 핑크체크 원피스 
총장89cm거의새옷입니다.톡톡하고따뜻합니다.
무료배송! 핑크체크 원피스 
moia 모이아 울 체크 자켓 
moia wool check jacket모이아 2019FW 울 체크자켓 판매합니다오프라인으로 구매했고 집에서 시착만 했어요 새상품이나 다름없어요택 옷비닐포장 그대로 있습니다 저에겐 옷이 좀 커서 판매합니다 여성자켓 울자켓 겨울자켓 체크자켓
moia 모이아 울 체크 자켓 
소녀레시피 플라운스코트 그레이
작년한정으로 판매된색상이라 현재 품절된상품이에요상태좋습니다구매하실분은 문자주세요에눌x 교환x 환불x
소녀레시피 플라운스코트 그레이
[새상품]무료배송! H&M 원피스 
총장 88cm넥라인이 예쁘게 떨어지고 7부 소매라 팔뚝이 드러나지않습니다.구김이 잘 생기지 않는 천입니다.상세사진 색상이 더 정확합니다.핏이 정말 예쁜 옷이고 자켓류에 잘 어울릴 것 같아요.
[새상품]무료배송! H&M 원피스 
무료배송! 유니클로 린넨 셔츠 원피스 
총장 100cm두번째 사진의 색상이 가장정확합니다.거의 새상품입니다.빠른 거래를 위해 저렴하게 내놓습니다.
무료배송! 유니클로 린넨 셔츠 원피스 
무료배송! 후아유 베이비돌 원피스
사진이흐릿하게나왔습니다.실제색이더선명하고예쁩니다.옷의재질이좋고몇번안입어서거의새옷입니다.
무료배송! 후아유 베이비돌 원피스
지컷 니트 
지컷 카멜니트 판매합니다 택포 45000/ 시착만하고 보관해뒀어요 완전 깨끗한 새상품 프리사이즈 정66까지 낙낙히 예쁜핏으로 가능하실것 같아요 앞쪽프릴도 이쁘지만 뒤쪽에 똑딱이 단추도 포인트입니다:-) 구매후 리턴은 안됩니다ㅠ 신중한 구매 해주세요:-)
지컷 니트 
지컷 맥시코트 
지컷 맥시코트 판매합니다 구입은 10만원 후반에 구매했는데 구입시기가 오래지나서 저렴하게 처분해요 한번 착용후 보관만했습니다 옆부분 슬릿 되어있어서 롱코트지만 걷을때 운전할때 불편없으세요 궁금하신것은 문자로 물어봐주시면 빠르게 답드리구요 상세사진 더 원하시면 말씀해주셔도 됩니다 택포 5만원이에요환불은 안되고 신중하게 구매해주세요
지컷 맥시코트 
나이키우먼 자켓
며칠전에125000  구대한 새제품인데요 크네요 정66서 77까지 가능할뜻해요 s싸이즈에요 사진보다 조금 어두운색이에요
나이키우먼 자켓
황정음코트 톰보이코트 숏코트
황정음코트로 유명했던 톰보이 코트입니다정품아니구 디테일 똑같이 나온 이미테이션제품입니다 총장68 프리사이즈안에 누빔까지 되어있어서 따뜻하구요 몇번안입어서 보풀이나 하자도 없어요안어울려서 내놓아요010오공11육육31무배입니다
황정음코트 톰보이코트 숏코트
살구베이지 숏패딩
살구색과 베이지가 섞인 색상의 숏패딩 판매합니다!상태 좋고 빵빵해요 !!
살구베이지 숏패딩
[M] 나이키 sb 파라 티셔츠
나이키 sb 파라 티셔츠 / M 95수원망포 / 직거래,택배5만9천 / 010 8012 3185나이키탭달린새상품
[M] 나이키 sb 파라 티셔츠
더아이잗 롱패딩
더아이잗 고가 라쿤퍼 롱패딩모자 탈부착 가능합니다.아웃렛 구매대행으로 샀는데,저랑 잘 안어울려 내놓습니다.총장 88cm정도 , 색상 핑크베이지(사진이 좀 밝게 나왔어요)558,000원 정가,구매가 81,000원판매가 택포 7만원 입니다. (에눌불가)
더아이잗 롱패딩
1번박스 겉옷 5벌 택포 4.5만원 / 2번박스 니트류 8벌 택포 2만원 / 3번 박스 니트 4벌 택포 1만원 / 4번 박스 셔츠&점퍼 4벌 택포 1.5만원
털 조끼,조끼,니트 스커트,니트 원피스,롱 원피스,니트,가디건,롱가디건,기모 후드 집업,셔츠,점퍼다들 상태 괜찮습니다.1번 박스 택포 45,000원2번 박스 택포 20,000원3번 박스 택포 10,000원4번 박스 택포 15,000원반품/교환/환불 불가사실 분은 010-87공구-734육으로 문자 또는 댓글 남겨 주세요. (택배는 우체국 택배로 배송 됩니다. 선입금 후배송 이며 입금 후 도로명 주소/성함 말씀해 주세요.)1번 박스 5벌 일괄 택포 4.5탑텐 털 조끼 85사이즈 인디핑크스파오 후드 털 집업 L 사이즈 민트 색상니트 배색 롱 가디건 100사이즈 미스터밥 기모 후드 집업  L사이즈(55-66) 와인색쿠아 집업 롱 가디건 66사이즈 가슴둘레 90cm2번 박스 일괄 2만원 44-55롱 원피스 FREE 사이즈 44-5544-55100사이즈 조끼NII 조끼 90사이즈CLOVIS 클로비스 95사이즈니트 스커트 44-553번 박스 택포 1만원사이즈 1 (44-55, 85-90정도)사이즈 3 (55-66,95-100정도)사이즈 S 검정색사이즈 M 와인색4번 박스 15,000원MLB 셔츠 M사이즈TAKE 테이크 셔츠 95사이즈CHRISTIAN 셔츠 95사이즈 DESIGN UNITED  90사이즈 
1번박스 겉옷 5벌 택포 4.5만원 / 2번박스 니트류 8벌 택포 2만원 / 3번 박스 니트 4벌 택포 1만원 / 4번 박스 셔츠&점퍼 4벌 택포 1.5만원
[가격인하] 라이트블루 터틀넥 F
1년 전 구매 드라이크리닝 후 보관 여유있 사이즈라 이너 티셔츠 입고 위에 입으셔도 타잇하지 않아요 사진이 아주 약간 더 진하게 나왔고좀 더 옅은 블루에요. 컬러 진짜 이쁨! 보들보들하고 촉감 좋으며 다크한 컬러만 입는 겨울에 화사하게 포인트 주기 좋아요* 택배비 착불 (선불 ₩3,000)* 쿨거래 (에눌. 교환. 환불 불가)* 구매하실 분만 "안심번호 문자" 주세요 * 예민하신 분들은 거래 피해주세요  * 파손면책동의로 택배 보내드려요 * 구매시기, 구매금액, 현재시세, 상태 확인 후 나름대로 책정해서 올린거니 에눌 차단합니다 * 저도 모르는, 보지 못한 부분이 있을 수 있습니다 재확인은 하지만 이 부분 동의하시는 분만 거래해주세요 * 11년째, 150회 이상 거래했습니다   의심하실 분은 정중히 거래 사양해요
[가격인하] 라이트블루 터틀넥 F
[새상품]무료배송! 시보리 기모 네이비 티셔츠 
미착용 새상품입니다.캡쳐된 사진의 색상과 같습니다. 사진의 색이 잘 나오지 않았습니다.빠른 거래를 위해 정말 저렴하게 내놓습니다.
[새상품]무료배송! 시보리 기모 네이비 티셔츠 
무료배송! 티셔츠 일괄 9000원 
1. 빨강흰색 줄무늬 티셔츠 s사이즈2. 검정 스퀘어넥 칠부소매 프리사이즈3. 핑크 롤업 칠부소매 티셔츠 프리사이즈+원하시면 민소매나시(새상품) 같이보내드려요빠른거래를 위해 정말 저렴하게 내놓습니다.
무료배송! 티셔츠 일괄 9000원 
품질좋은 양면경량 패딩 팔게요
아끼는 옷인데옷도 너무많고 잘 안입을것같아 판매합니다 양면으로 입을수있고요두쪽면 모두 주머니있어요고급스럽고 핏도부해보이지않고요66부터77까지 가능합니다7만원에 구입해서 5회미만 입었습니다제가판매중인다른상품과 함께 하시면 조금 깎아드릴게요
품질좋은 양면경량 패딩 팔게요
르베이지 패딩
작년에 정로스라하여 46만주구 구입햇어요 털 윤기두 조아요 출퇴근 5회미만 착용햇어요
르베이지 패딩
띠어리 다운 패딩 55
안녕하세요띠어리 오리털 패딩 82-66-165입니다충전재 오리솜털 80%로 가볍고 따뜻합니다충전재는 빵빵하고 상태 좋으나 부분적으로 올 뜯김과 때 탐이 있어 저렴하게 판매합니다실측사이즈 가슴단면49 총장63센티로 55~슬림66 사이즈정도입니다감사합니다010-2705-6540입니다
띠어리 다운 패딩 55
비욘드클로젯 블랙 노맨틱 니트 새제품 판매합니다
지금은 살려고 해도 못 사네요.사이즈 미스로 판매합니다.새제품 입니다. 4만원에 판매합니다.사이즈는 s남녀공용 유니섹스 제품 입니다.
비욘드클로젯 블랙 노맨틱 니트 새제품 판매합니다
[L] 아이앱 빈지노 게스 콜라보 티셔츠
아이앱 빈지노 게스 콜라보 티셔츠 L수원망포 / 직거래,택배6만5천 / 010 8012 3185탭달린새상품
[L] 아이앱 빈지노 게스 콜라보 티셔츠
파울라 오버핏 얇은패딩코트 
홈쇼핑 판매상품 파울라 패딩코트입니다 시착만한 새상품이구요 사이즈 66 오버핏입니다 소매부분 형광노란색이 이제보니 화사하니 예쁘네요ㅎㅎ단추도 똑딱이 단추로 노출인되게 깔끔해요 노리턴 신중한구매해주세요^^
파울라 오버핏 얇은패딩코트 
무료배송! 톡톡한 스트라이프 셔츠 
총장 77cm거의 새옷입니다.톡톡한 재질이라 가을 겨울에 입기 좋습니다.
무료배송! 톡톡한 스트라이프 셔츠 
무료배송! 스트라이프 리본 셔츠 
햇빛에 먼지가 사진에 찍혀 지저분해보일수있으나 옷은 깨끗합니다.거의 새옷입니다.
무료배송! 스트라이프 리본 셔츠 
시에로 다운 패딩 66사이즈 택포 45000
드라이 후 보관중이에요올 초에 사서 몇번 안입었어요.엄청 따뜻하고 재질도 포근하고 좋아요택포 45000원에 저렴하게 가져가세요
시에로 다운 패딩 66사이즈 택포 45000
[새상품]무료배송! 초록 체크 원피스
총장88cm빠른거래를위해정말저렴하게내놓습니다.
[새상품]무료배송! 초록 체크 원피스
(무배) 새상품) 브라운 블라우스
요즘 유행하는 스타일쿨거래시 무료배송입니다. 제 상품들중 여러개 구매시 에눌가능합니다교환,반품,착샷,에눌 x
(무배) 새상품) 브라운 블라우스
SJSJ 겨울용 자켓, 코트
한섬 SJSJ 자켓 및 코트입니다. 지금 입기 딱 좋은 두께예요. 반품 X. 택포. 영일영88칠삼사공74 연락 주세요~1. SJSJ 오버핏 코트 5만원 - 55사이즈2. SJSJ 핸드메이드 더블코트 66사이즈 - 5만원3. SJSJ 트위드 코트 66사이즈 - 5만원 (판매완료)4. SJSJ 핸드메이드 코트 66사이즈 - 5만원5. SJSJ 캐시미어 혼방 자켓 55사이즈 - 5만원
SJSJ 겨울용 자켓, 코트
(정품) 몽클레어 여성 구스다운 롱패딩 판매해요(55~66)
정품 몽클레어(Moncler) Cyroselle giubbotto 판매합니다.
(정품) 몽클레어 여성 구스다운 롱패딩 판매해요(55~66)
노스페이스 700 L 90사이즈
노스페이스700L90사이즈5만원에판매해요댓글주세요
노스페이스 700 L 90사이즈
55사이즈 유니클로 야구점퍼 스파오 오리털 점퍼 2개 택포 24000
150사이즈 유니클로 야구점퍼 55사이즈 스파오 오리털 점퍼 2개 택포 24000상세사진으로상태확인해주세요 하자 없어요 이0 45일5 953공 문자주세요 ~다른 물품도 판매중이니 구경하세요 150사이즈 유니클로 야구점퍼 길이58 반품46 55사이즈 스파오 오리털 점퍼 길이58 반품45 
55사이즈 유니클로 야구점퍼 스파오 오리털 점퍼 2개 택포 24000
[새상품]무료배송! 프릴 티셔츠 
빠른 거래를 위해 저렴하게 내놓습니다.
[새상품]무료배송! 프릴 티셔츠 
[새상품]무료배송! 후아유 체크 맨투맨 
총장 57cm 가슴반품 54cm첫번째 사진의 색상이 가장 잘 나왔습니다.빠른 거래를 위해 정말 저렴하게 내놓습니다.
[새상품]무료배송! 후아유 체크 맨투맨 
폴라니트 터틀넥니트 앙고라니트 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이  
6만원중반대에구매한 앙고라함유된 울혼방니트입니다폴라부분 접지않아도되는 딱 예쁘게 올라오는 길이감이고 총장길이도 엉덩이 가려주는 길이입니다전체적으로 사이즈감은 여유있어 편하게 입기좋고 어깨부분 여리여리하게 떨어지는 핏이에요전체적으로 골지느낌으로 짜여져있고 차분한 차콜색상입니다 까슬거림없이 터치감 탄탄하면서 부드러워요보관만한 새상품입니다총장75 쇼핑몰정보x에눌문의사절입니다010-9380-6632
폴라니트 터틀넥니트 앙고라니트 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이  
유니클로U 구스다운 오버핏 S
구스다운두해전 구매아방한 느낌의 패딩으로가볍고 따뜻착불
유니클로U 구스다운 오버핏 S
울원피스 캐시미어원피스 니트원피스 롱원피스 라두나 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
울 캐시미어혼방원피스입니다소털색상 아주 예쁜 브라운색상이구요까슬거림없이 부드럽고 탄탄해요소매 넥라인 밑단부분 돌돌말린거처럼 처리되어 예뻐요 길이감도 좋고 부드럽고 따뜻해 겨울내내 입기좋으실거같아요 새상품이에요총장116 가슴단면5601093806632
울원피스 캐시미어원피스 니트원피스 롱원피스 라두나 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
여성뽀글이자켓 /새상품 /만원
사놓고 보관만한 새상품입니당인디핑크색으로 색상이쁘고 여리여리해요 청바지나 롱치마에코디하면 이뻐요 칼거래하실분만 문자주세요 군포금정직거래 그외택배 택배비+2천원
여성뽀글이자켓 /새상품 /만원
무료배송! tassetasse 라이더자켓
양가죽제품입니다.
무료배송! tassetasse 라이더자켓
무료배송! 아메리칸 연청자켓
첫번째사진과색상이가장비슷합니다.옷태가고급스럽습니다.거의새옷입니다.
무료배송! 아메리칸 연청자켓
18fw 코오롱스포츠 여성 안타티카롱 세이신 90사이즈 판매해요.(롱패딩)
코오롱스포츠 여성 안타티카롱 세이신 90사이즈 판매해요.
18fw 코오롱스포츠 여성 안타티카롱 세이신 90사이즈 판매해요.(롱패딩)
□■___________EGOIST라마코트____________□■
에고이스트(라마소재) good♡1번입었어요~<<사이즈:55>> 택포30만원=베네통가디건 새상품<<사이즈:F>> 택포85000=매긴티셔츠 새상품 <<사이즈:55>> 택포55000=인조밍크퍼조끼 새상품 <<사이즈:F>> 택포45000#댓글no~  문자만받아요~01066402288ㅡㅡㅡㅡ
□■___________EGOIST라마코트____________□■
다운보라 앙고라 니트-새상품
매너거래 원해요구매하실 분만 문자 주세요착용샷, 직거래는 불가예요~판매가 : 37,000원고퀄 보세 브랜드 제품이라 퀄리티 좋아요다운된 보라색~~ 인데 은은하고 차분한 컬러감이라예뻐요~약간 물빠진 보라색 같기두 하고요고급스러운 컬러감과 모질이 좋은 앙고라 니트보들보들 부드러운 촉감이라 좋구요다른 앙고라 니트에 비해 털빠짐이 덜해서 좋아요앙고라 소재가 풍성해 고급스러워 보여요기본 스타일에 심플한 디자인이라 활용 하기 나름인 제품입니다~ 새상품/ 품 여유있어요** 앙고라는 털빠짐이 있는 소재입니다앙고라 원단 특성 이해해주시는 분들만 구매해주세요~ 털빠짐 문의 받지 않습니다사이즈 프리가슴단면 57.5 총장 59반품 환불 교환 절대 불가(사이즈 미스 포함)실측은 약간 오차 있을 수 있어요010-43공칠-6일일일
다운보라 앙고라 니트-새상품
라밤바룸 리틀블랙 11am 자켓팔아요
시착만 해본 자켓이고 싸게 팝니다라인은 너무예뻐여쿨거래 하실분만 연락주세요
라밤바룸 리틀블랙 11am 자켓팔아요
뽀글이후드 양털후드 덤블후드티 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
덤블후드입니다길이감도 엉덩이 덮는길이감이라 레깅스에 입으심 예뻐요 편하게 입으려고 구매했다가 보관만한 새상품입니다겉은 덤블소재고 안쪽은 합포같은느낌이라서 긴팔 이너티 입고 입으시면 보온성도좋고 까슬거림없으실거같아요소매길이도 긴편이고 전체적으로 사이즈가 넉넉해요밑에 스트링끈으로 스타일맞게 밑단 조절하심 될거같아요총장72-7401093806632
뽀글이후드 양털후드 덤블후드티 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
질스튜어트 모코트 듀엘 티렌 주크 오즈세컨 온앤온 올리브데올리브
질 바이 질스튜어트 모 코트텍있는 미착용 새옷이에요~정가 438,000원사이즈 85 - 91 - 160가슴 반품 57, 총 길이 87양모 90% 고급 소재 코트에요..소재 정말 좋고 고급스러워요~두꺼운 코트 아니고 핸드메이드처럼 얇은 코트에요~~사이즈가 오버핏으로 크게 나왔어요~☆ 허리끈 분실로 저렴하게 팔아요~☆438,000원 -> 50,000원 무료배송☆☆ 사진 캡쳐해서 문자주세요~☆☆☆ 입금순 거래합니다~~☆ 에눌 X, 에눌 문의에는 답장 안해요~☆ 꼭 구입하실 분만 연락주세요~☆ 교환, 반품, 환불 안되니 신중한 구입 부탁드려요~☆ O1O-7삼7오-오6삼삼 (문자주세요~)
질스튜어트 모코트 듀엘 티렌 주크 오즈세컨 온앤온 올리브데올리브
무료배송! SPAO 가디건 아우터
총장92cm밑단단면63cm소매는접어입을수도있고펴서입을수도있습니다.간절기에입기좋습니다.활용하기좋습니다.
무료배송! SPAO 가디건 아우터
코드유 노카라 핸드메이드자켓
봄에 한번입었어요 오염없습니다착불이고 에눌은 답안해요사실분만 문자주세요!
코드유 노카라 핸드메이드자켓
14.3->12.9만 [나이키] NWS 플리스 QZ 크롭 플러쉬 자켓.75, 80, 85, 90
14.3->12.9만 [나이키] NWS 플리스 QZ 크롭 플러쉬 자켓.75, 80, 85, 90수입 의류취급 전문 - 각종 매장은 물론 백화점등 도매업을 하다가 남은 소량의 물품을 최소한 리스크를 줄이고자 도매가로 드립니다. (전문적으로 판매하는 업자 아닙니다.) 그 관계로 가격텍은 없습니다. 전제품 착불이며, 백화점 AS 가능제품입니다. 불량률 0%에 도전합니다!(소량 제품만 취급하다 보니 주문주시면 하나하나 완벽 검수후 발송합니다.) # 가품따윈 취급 안합니다!! (가품이거나 새제품이 아닐시 100000000%배상과 민/형사 책임도 수인합니다.) # 재고소진이 목적이라 불량이 아닌한 반품이 안됩니다. 이점 감안하시고 주문바랍니다. 그리고 주문주시면 바로 주문 과정에 들어가기에 환불처리가 힘드니 신중한 주문 부탁드립니다. # 찔러보기 하지마세요!! 이 가격에 의사있으신 분만 연락주세요~# 업무상 해외 출장이 잦은 관계로 주문후 발송이 평일 기준 평균3일 소요됩니다.# 다른 제품들도 있으니 아이디로 검색해보세요~ 
14.3->12.9만 [나이키] NWS 플리스 QZ 크롭 플러쉬 자켓.75, 80, 85, 90
가격인하* H&M 스페셜라인 이브닝 드레스 (55사이즈)
H&M라인중 스페셜 골드라인 이브닝 드레스로 택제거 하지 않은 새상품이에요.연말파티나 모임에 입으면 정말 예쁘겠죠?원단도 하늘하늘~~셔링과 레이스로 고급스럽고 독특해요^^*파티에 착용 후 무릎기장으로 수선해서 원피스로 입어도 정말 예쁜아이 입니다.가슴패드가 있지만 더 볼륨원하시면 패드추가 가능해요.(마지막사진 참조)사이즈:55 (기장:149cm/가슴반너비:35cm)새상품가격:30,000원/착불택배구입원하시면 문자주세요교환반품 불가
가격인하* H&M 스페셜라인 이브닝 드레스 (55사이즈)
16.6->12.9만 [나이키] NWS 풀집업 후리스 네이비 80, 85, 90, 95 
16.6->12.9만 [나이키] NWS 풀집업 후리스 네이비 80, 85, 90, 95수입 의류취급 전문 - 각종 매장은 물론 백화점등 도매업을 하다가 남은 소량의 물품을 최소한 리스크를 줄이고자 도매가로 드립니다. (전문적으로 판매하는 업자 아닙니다.) 그 관계로 가격텍은 없습니다. 전제품 백화점 AS 가능제품입니다. 불량률 0%에 도전합니다!(소량 제품만 취급하다 보니 주문주시면 하나하나 완벽 검수후 발송합니다.) # 가품따윈 취급 안합니다!! (가품이거나 새제품이 아닐시 100000000%배상과 민/형사 책임도 수인합니다.) # 재고소진이 목적이라 불량이 아닌한 반품이 안됩니다. 이점 감안하시고 주문바랍니다. 그리고 주문주시면 바로 주문 과정에 들어가기에 환불처리가 힘드니 신중한 주문 부탁드립니다. # 찔러보기 하지마세요!! 이 가격에 의사있으신 분만 연락주세요~# 업무상 해외 출장이 잦은 관계로 주문후 발송이 평일 기준 평균3일 소요됩니다.# 다른 제품들도 있으니 아이디로 검색해보세요~ 
16.6->12.9만 [나이키] NWS 풀집업 후리스 네이비 80, 85, 90, 95 
77-88 완전 따뜻한 겨울코트 택포 3만원!!
카키색 엄청 따뜻한 코트입니다!!!아주 두껍습니다뒷트임도 살짝 되어있어요ㅎㅎ77-88 입으시는 분들한테 잘맞을거에요기장 101 이구요몇번 안입어서 상태 진짜로 좋아요이쁘고 소재도 좋습니다중고거래 특성상 교환 환불 반품은 안되는 점은양해부탁드려요~택포 3만원에 급처해요 연락주세요^^
77-88 완전 따뜻한 겨울코트 택포 3만원!!
[S] 메종키츠네 램스울 가디건 에크루 베이지 우먼스 판매
ㆍ연락처 : 010-2714-9825ㆍ거래지역 : 전주  ㆍ판매제품명 : 메종키츠네 램스울 가디건 에크루 베이지 우먼스ㆍ사이즈 : S (55) ㆍ제품상태(자세히) : 택달린 새상품ㆍ희망가격 : 택포 30ㆍ거래방법 : 직거래OR택배거래  ㆍ제품 이미지 :
[S] 메종키츠네 램스울 가디건 에크루 베이지 우먼스 판매
코드유 블루니트
2~3번정도 입었고 오염 없습니다!착불이고 에눌은 답안해요사실분만 문자주세요!
코드유 블루니트
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
쇼핑몰 구룸에서 11만원중후반대?구매했는데 보관만한 새상품이에요 오리털50 웰론50 이에요웰론이 함유되어있어 오리털100보다는 약간 무게감있으면서도 폭닥하게 몸이 감싸줘서 한파에도 정말 잘입어지실거같아요 저는 덕다운100상품은 넘 가벼워서 덜따뜻한거 같이 느껴지던데 요거 잠깐 입어봤는데ㅡ진짜 따뜻해요 목쪽 오픈해서 입어도되고 목도 완전히 감싸주는 디자인이라 보온성 최고에요소매부분도 안에 시보리들어있어 바람들어가는거 막아줘요 팔라인도 빵빵하게 충전재들어가있어요총장73으로 엉덩이 가려줘요 사이즈구애없이 전사이즈 다 잘맞으실듯합니다01093806632
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
무료배송! 유니클로 체크셔츠 M사이즈 
가슴반품 47cm 총장 72cmM사이즈, 약간 톡톡한 가을 겨울용 셔츠입니다.첫번째 사진의 색상과 가장 유사합니다.거의 새옷입니다.빠른 거래를 위해 정말 저렴하게 내놓습니다.
무료배송! 유니클로 체크셔츠 M사이즈 
렉스모피 - 5.5만
가슴반 52 총길이 6766, 77적당A라인아니고 깔끔하게 떨어지는 일자핏입니다털빠짐없고 윤기나는 천연렉스에요모직팬츠나 체크스커트에 입음 예뻐요제겐 커서 몇번 못입었어요렉스퍼 머플러도 4~5만원합니다급처로 저렴히 내놓습니다쿨거래하시면 택포로 보내드려요
렉스모피 - 5.5만
Sellys 샐리 롱가디건 두벌 일괄
샐리 롱가디건 인디핑크, 오트밀 두 벌 일괄 택포 20,000원인디핑크는 거의 새 옷 상태이고오트밀은 보풀 조금 있어요~구매원하시면 안심문자 주세요^^
Sellys 샐리 롱가디건 두벌 일괄
코오롱스포츠 여성 하이라인 카키 85사이즈 구스다운 롱패딩
코오롱스포츠 여성 하이라인 구스다운 롱패딩 판매해요.카키 색상이고 품절된 85사이즈예요. 루즈핏이라 55~66 이쁘게 맞습니다.2019년 1월에 구매하였는데, 2~3번 입어서 새상품 같아요.손목 시보리보면 거의 안입은것 아실수 있구요.상태 정말 좋고, 옷도 따뜻하면서 이뻐요.평범하지 않은 스타일이라 주변에서도 이쁘다고 많이들 해요.핑크퍼도 백화점에서 젤 이쁜거로 골라온거예요.38만원에 판매하구, 분당 서현동에서 직거래 가능합니다.제가 카키가 잘 안어울려서, 하이라인 베이지 색상 85사이즈와 교환도 가능해요.
코오롱스포츠 여성 하이라인 카키 85사이즈 구스다운 롱패딩
[가격인하] 슈퍼린짱 오브제 H 원피스 블랙 - 9만원
슈퍼린짱 오브제 H 블랙 3사이즈(택 2사이즈), 기장 95cm 입니다.린짱님 코멘트대로 타이트하게 입으면 배색이 틀어져서 딱 정 사이즈로 입어야하는 디자인이고, 저는 살짝 골반이 있는 정 55인데 아주 예쁘게 맞아요 :)보관만 해둔 미착용 새제품이고 착불 9만원에 판매합니다.시세 찾아보고 새제품을 최저가로 올리는만큼 에눌, 반품, 교환 등을 요구하실 분들은 정중히 거절할게요! 꼭 구매하실분만 010 8410 공사공이 로 문자주세요 :)
[가격인하] 슈퍼린짱 오브제 H 원피스 블랙 - 9만원
FILA 휠라 크레마 보아 플리스 /핑크/ 90
2019/11/25에 주문해서 26일에 받았습니다. 10분입어본 새거지만 이미 1번 세탁해서 환불할 수가 없어서 중고거래 합니다. 진짜 깨끗하고, 택, 박스 같이 드리겠습니다. 택포 5.5만원 직거래시 5만원(서울시 강북구, 노원구)카톡으로 연락주세요.ID: park00eunji (00숫자)연락주시면 물건 사진 및 구매이력 확인해드리겠습니다.
FILA 휠라 크레마 보아 플리스 /핑크/ 90
퓨어캐시미어 NYC 롱원피스
코코아 브라운색상xs사이즈구입후 집에서 시착만했어요 택포83,000
퓨어캐시미어 NYC 롱원피스
(80) 나이키 집업.나이키축구.CBF브라질.쥬니어&여성/택포3
나이키 집업 정리합니다.택사이즈 80 이며, 학생, 체구작은 여성분잘맞겠으며 실사이즈 올렸으니 체크 필~펼쳤을때 치수이며, 약간의 오차 존재합니다.상태는 약간의 사용감 있는정도며 하자없이 무난합니다.사진상 충분히 가늠되겠으며 너무 예민분들,새거수준을 원하시는분들 패스하시구구매할분 연락주세요.나이키 집업 쥬니어&여성 .......3만 (택.포)구매문의 번호 남겨두세요.* 직거래는 어려우며, 우체국택배 이용합니다.* 불필요한 문의, 에눌, 교신 답글 가지않습니다.* 하자는 공지하며, 무개념, 비매너 칼 차단 합니다.* 좋은분한테 갔음합니다.굿럭!
(80) 나이키 집업.나이키축구.CBF브라질.쥬니어&여성/택포3
55~66사이즈 자켓, 지고트, 질스튜어트, CC콜렉트, 엘르, 레이스 블라우스, 시폰 원피스, 남방, 롱원피스
616.그레이 체크 루즈핏 져지 블라우스 프리사이즈 (총장 약 77cm)상태 좋아요판매가 7,000원633. 브라운 루즈핏 니트 프리사이즈 (총장 약 71cm)상태 좋아요판매가 8,000원634. 그레이 눈꽃 패턴 니트 프리사이즈 (총장 약 74cm)상태 괜찮아요판매가 6,000원
55~66사이즈 자켓, 지고트, 질스튜어트, CC콜렉트, 엘르, 레이스 블라우스, 시폰 원피스, 남방, 롱원피스
에이미우 기모 맨투맨.니트 팬츠
1.바가지머리 니트팬츠그레이.프리사이즈바가지머리 24000원 구입2.에이미우 맨투맨차콜.프리사이즈에이미우 32000원 구입탑텐 발열내의 상의 같이 보내드려요새상품.모두 새상품택포32
에이미우 기모 맨투맨.니트 팬츠
더틸버리 봄가을 코트
운포 4만원사용횟수 10회 미만
더틸버리 봄가을 코트
온앤온 여성 방울 숏패딩
온앤온 여성 방울 숏패딩정가: 359,000판매가:200,000구입해서 2번정도 입고 안입었어요!
온앤온 여성 방울 숏패딩
지스튜디오 구스다운 새제품
블랙30만원대 구입 현재 판매 종료택포가격직거래 서울 은평구
지스튜디오 구스다운 새제품
(여.90) 나이키 바람막이. 나이키 윈드러너/ 택포 2.5
나이키 바람막이 정리합니다.택사이즈 90 이며 실사이즈 평소90~95괜찮으며실사이즈 올렸으니 비교체크 하시구펼쳤을때 치수이며, 약간의 오차 존재합니다.상태는 사용감 있는정도며, 큰 데미지없이무난합니다.실내운동 및 외투안 가볍게 입으실분추천드리며 새거수준, 예민분들은패스바랍니다.나이키 바람막이.90 ...... 2.5만 (택.포)구매문의 번호 남겨두세요.* 직거래는 어려우며, 우체국택배 이용합니다.* 불필요한 문의, 에눌, 교신 답글 가지않습니다.* 하자는 공지하며, 무개념, 비매너 칼차단 합니다.* 좋은분한테 갔음합니다.굿럭!
(여.90) 나이키 바람막이. 나이키 윈드러너/ 택포 2.5
[급] 에잇세컨즈 블루종 S
박스에 넣어놔서 구김간거고이건 스팀하심 될 것 같아요지퍼쪽 보풀 약간 있는데사진으로 확대해서 그렇지 미세한 편입니다 S사이즈치고 넉넉한 편인 얇은 아우터소재 : 레이온 + 폴리가슴둘레 : 85cm* 택배비 착불 (선불 ₩3,000)* 쿨거래 (에눌. 교환. 환불 불가)* 구매하실 분만 "안심번호 문자" 주세요 * 예민하신 분들은 거래 피해주세요  * 파손면책동의로 택배 보내드려요 * 구매시기, 구매금액, 현재시세, 상태 확인 후 나름대로 책정해서 올린거니 에눌 차단합니다 * 저도 모르는, 보지 못한 부분이 있을 수 있습니다 재확인은 하지만 이 부분 동의하시는 분만 거래해주세요 * 11년째, 150회 이상 거래했습니다   의심하실 분은 정중히 거래 사양해요
[급] 에잇세컨즈 블루종 S
급처분 10만~브랜드 오리털패딩 점퍼 2벌 
1.코인코즈 패딩 (55, 66사이즈 가능) 거의새상품착불 9만010-8625-9956 ===>에눌문의있어 착불 7만 010-8625-9956같이 구매시 10만에 드려요
급처분 10만~브랜드 오리털패딩 점퍼 2벌 
하엄지 베어가디건 핑크 새상품
하엄지 베어가디건 핑크 택 달린 새상품 판매합니니택포 14에 판매해요, 박스 그대로 보내드릴게요~!시착만 했습니다!!안심번호로 연락주세요
하엄지 베어가디건 핑크 새상품
제인바이제인송 핸드메이드자켓 
한번 잠깐 입었어서새상품이나 다름없어요66사이즈입니다55도 살짝 루즈핏으로 괜찮아요안감도 덧대져서 좋아요택포 75000씨제이홈쇼핑서 최근구입했어요
제인바이제인송 핸드메이드자켓 
브랜드패딩 워머세트 - 택포 2.4만
가슴둘레 96  총길이 82살짝 민트빛이 도는 그레이색상오리털 100프로워머한쪽은 패딩이고 다른쪽은부드럽고 포근한 퍼에요한번입었어요 새옷상태보장겨울외투라 택비가 많이나옵니다택포.꼭 하실분만 문자주세요
브랜드패딩 워머세트 - 택포 2.4만
cos 민소매 셔츠 원피스 / 허리묶음 원피스 / 새상품
cos 민소매 셔츠원피스 판매합니다 허리묶음이 포인트이구요 라이트한하늘색 굉장히 시원해 보이는 원피스에요 이너는 꼭 필요하실듯합니다더운나라로 여행갈때도 넘 예쁘게 입을수 있을것같네요^^구입후 출산때문에 한번도 입지 못했어요 새상품입니다노리턴, 신중한구매 해주세요^^
cos 민소매 셔츠 원피스 / 허리묶음 원피스 / 새상품
푸마 후리스 판매
푸마 후리스 판매합니다타임스퀘어에서 139000원에 구매했어요M 사이즈 상태 좋아요 연락주셔요
푸마 후리스 판매
여성니트(택포)
색상: 레드
여성니트(택포)
미착용 오스본 니트조끼일괄
롯데백화점 오스본매장에서 구매한울 베스트입니다가슴반품 50정도 55-77가능한 사이즈앞뒤 살짝 언발로 70센치 롱한 기장으로 힙전체 덮는기장~치마, 바지에 다 잘 어울린답니당~^^한겨울엔 여러개 레이어드해서 입는게 최고죠👍각 2.7일괄시 4만옷장정리로 사놓고 안입는옷 완전 정리했어요구경오세용~❤
미착용 오스본 니트조끼일괄
푸마 블루 집업(택포)
푸마 집업
푸마 블루 집업(택포)
yeker 천연 렉스 토끼털 천연 양가죽 블랙 트리밍 짚업 자켓 점퍼 55싸이즈 (택포)
+ 실측싸이즈 (cm)- 가슴단면 49- 팔기장 58- 총기장 58상태좋구요문의사항은 문자주세요6478 8004무료배송합니다
yeker 천연 렉스 토끼털 천연 양가죽 블랙 트리밍 짚업 자켓 점퍼 55싸이즈 (택포)
오즈세컨  모직코트 0사이즈
연한 살구핑크색이에요젤 아끼던 코트인데 이제 주름살땜에 안어울려서 예쁘게 입으실분 찾아요백화점에 60만원주고 샀던기억이.상태좋아요 문자주세요 010 9071 6471사이즈는55-66가능요
오즈세컨  모직코트 0사이즈
에고이스트 니트 원피스 (서울인천 직거래 가능)
(아래 사진은 색상만 다른거구요, 핏참고하시라고 올립니다)
에고이스트 니트 원피스 (서울인천 직거래 가능)
베지터블 라쿤가디건 민트 세제품
택달린 새상품.착불이에요에눌,사이즈문의,직거래 답안합니다사실분만 문자주세요!
베지터블 라쿤가디건 민트 세제품
(가격내림 )밍크 자켓 코트 모피 거의새거 
노티나는 밍크 아닙니다고급보세 쇼핑몰 구매 사이즈 66120만 구매부산은 직거래 가능요010 5882 9449
(가격내림 )밍크 자켓 코트 모피 거의새거 
패스트타임코트^^
털탈부착가능해요^^이쁩니다
패스트타임코트^^
화이트홀스 스티치 블랙 워싱 롱자켓
화이트홀스 스티치 블랙 워싱 롱자켓블랙 데님소재로 유니크한 워싱이 특징인롱자켓입니다.접어서 보관하여 사진에 구김이 있네요.드라이 한번 하셔서 입으시면 바로 살아요.평범한 자켓이 싫증나신분들께 추천드립니다!총기장 92cm사이즈는 넉넉55~날씬66 까지양재동 부근 직거래 가능3000원 추가시 편의점 택배 발송 가능파손 분실 책임x 도서산간x교환 환불 불가문자로 남겨주세요010-2724-1261
화이트홀스 스티치 블랙 워싱 롱자켓
퓨어리 밍크 족제비털 자켓 코트 가격내림
유명한 퓨어리 제품 밍크 세이블 자켓 입니다사이즈 66 280정도 구매5.6번 착용저렴히 판매하는대신 에눌 환불불가입니다부산은 직거래가능요010 5882 9449 문자만요35만 ㅡ 29만 가격내림
퓨어리 밍크 족제비털 자켓 코트 가격내림
커밍스텝 양면오리털코트
최초가 30만원대였던 덕다운코트입니다커밍스텝 양면오리털코트와 오리털목도리 세트이구여솜털80%깃털20%로 프리미엄급입니다55사이즈이나 루즈핏으로 55,66분들괜찮으세여블랙과 네이비색상입니다총기장 100센치정도로 무릎아래오는적당한 롱기장입니다운전하고다녀서 롱기장이 불편해서 2.3번입고는 판매합니다
커밍스텝 양면오리털코트
앙고라형 긴니트^^
66까지가능해용부들하고 따뜻해요^^
앙고라형 긴니트^^
미미씨엘 야상패딩 블랙카키 (새상품)
미미씨엘 블랙카키 브라운퍼 기본기장 점퍼 판매해요~한달남짓 기다려서 옷을 받았는데,키가 작아 어울리지 않아서 판매합니다 부피가 커서 택배보다 직거래 용인수지& 분당 이면 좋을거 같네요택배는 착불로 보내드리려합니다택 도 그대로 미미씨엘박스와 보관중입니다(사진은 미미씨엘 사이트 사진으로 올립니다)사실분만 문자 부탁드려요~0일0-구2칠구-3칠1육
미미씨엘 야상패딩 블랙카키 (새상품)
가오리핏 도톰한패딩 가벼운점퍼 새옷 아울렛제품
가오리핏 오버핏 도톰한패딩 가벼운점퍼 새옷 아울렛제품 이월제품이라 저렴하게 구입했어요새옷이에요 중고아니에요사진찍는다고 택이 안으로 들어갔지만택 붙어있어요가볍고 포근해요모자 탈부착×총장 앞 62 뒤67 가슴둘레60~1 택포2만4천원직거래2만1천원 홍대근처반품환불안되니신중히 구입해주세요010육8삼팔 오5삼육
가오리핏 도톰한패딩 가벼운점퍼 새옷 아울렛제품
잇미샤 핸드메이드 롱코트 
핸드메이드 롱코트 55입니다상태좋구요다크그린색상 이쁩니다살때 비싸게 구입했었는데절반가격에 내놓아요택포 16만
잇미샤 핸드메이드 롱코트 
시슬리 호피코트
66까지가능해요^^
시슬리 호피코트
샵마그넷 바이윤하 클래식 싱글코트 코드유 
오늘 받았고 착불로 보내드려요집에 있는 아우터랑 컬러가 거의 비슷하네요 쿨거래하심 운송비 제가 부담하고 보내드릴께요
샵마그넷 바이윤하 클래식 싱글코트 코드유 
하엄지 베어가디건 핑크 새상품
하엄지 베어가디건 핑크 택 달린 새상품 판매합니니택포 14에 판매해요, 박스 그대로 보내드릴게요~!시착만 했습니다!!안심번호로 연락주세요
하엄지 베어가디건 핑크 새상품
타미진 코듀로이 숏 패딩 팝니다
올 가을에 구매했고 한번도 착장하지 않은 제품입니다 잘 입지 않을듯하여 팝니다 택은 입으려 제거했어요. 택배거래 합니다. 택포 170000이며 사진 보시다시피 많은 사이트에서 판매중이니 검색하시면 더 자세한 정보 얻으실수 있어요 사이즈는 xs 입니다. 제스팩은 167 에 50 초반입니다 댓글주시면 번호교환하겠습니다. 
타미진 코듀로이 숏 패딩 팝니다
프로스펙스 경량 패딩점퍼-새거
얇은 패딩느낌의 점퍼라 실용성 굿입니다.핫핑크의 색감 이쁘고 안에 입기에 엄청 따뜻하고 가벼워요
프로스펙스 경량 패딩점퍼-새거
♥️♥️클로비스 여성 야상ㅡ새상품 ♥️♥️
클로비스 새상품66사이즈정도가슴단면 ㅡ50총장 ㅡ68착불01074707073
♥️♥️클로비스 여성 야상ㅡ새상품 ♥️♥️
ap.plus 블랙 오리털 롱 점퍼
여성스러운 느낌의 오리털 점퍼입니다.사이즈66이며 길이 83센치정도예요가볍고 많이 안입어서 상태좋아요.허리끈있어요솜털7/깃털3입니다
ap.plus 블랙 오리털 롱 점퍼
로엠코트55사이즈
55사이즈 색도이쁘고 상태좋아요^^
로엠코트55사이즈
(가격내림)폭스 산양 자켓 코트 모피 밍크
폭스 몸판은 산양 고급 모피 입니다66가능몇번 안입어 상태좋아요부산은 직거래 가능요010 5882 9449 문자만요
(가격내림)폭스 산양 자켓 코트 모피 밍크
가격인하) 리스트] 여우털 자켓 코트(탈부착가능) 55사이즈
리스트] 여우털 더블 모직코트 판매합니다.촬영용으로 실내에서 착용해봐서 새상푸과 거의 같아요.리스트 자켓핏 에쁜건 다 아실거에요~입었을때 원단이 정말 고급스러워요...사진처럼 여우털(천연폭스100%)은 탈부착 가능해서 두가지로 연출가능 합니다.40만원 좀 안되게 주고 구입했었구요....저렴히 내놓습니다.사이즈:55~55반 착용가능/길이:약72cm판매가:50,000원*구입원하시면 문자주세요*교환환불 불가
가격인하) 리스트] 여우털 자켓 코트(탈부착가능) 55사이즈
폭스 미니 자켓 볼레로 모피 
폭스 미니 자켓 입니다 사이즈 55반부산은 직거래 가능합니다010 5882 9449 
폭스 미니 자켓 볼레로 모피 
문달 moondal 라운드 가디건 스트라이프
구매한지 얼마 안되었고 한번 시착만 해본 새제품입니다. 문달 택, 니트 보관 더스트백 함께 있구요.010-9814-사사일사구매 하실분 구매내역이나 실사 보내드려요~
문달 moondal 라운드 가디건 스트라이프
헤듀 headew Connecting the dots [ redone wool jacket ]
Connecting the dots [ redone wool jacket ] 그레이울자켓Connecting the dots [ redone wool jacket ]시착만 해본 새제품 입니다.옷은 너무너무 예쁜데저랑은 어울리지 않아 내놓아요-스커트 바지 모두 매치해서 입기 좋아요^^한정수량 제품으로 현재 품절이라 더이상 제작이 안되는 제품이예요-
헤듀 headew Connecting the dots [ redone wool jacket ]
비플레인 니트
비플레인 니트 새거 2만원니트 받은 그대로 보관중이구요색은 연보라색이에요 실사로 찍어보려니사진으로는 색이 잘 안잡히네요위에사진 색이 가까워요
비플레인 니트
헤링본 핸드메이드코트 새상품
가격 9010 33공일 40팔공
헤링본 핸드메이드코트 새상품
라두나 수입 테슬울 가디건 (새상품)
번거로움을 줄이기위해 반품은 정중히 사양합니다.궁금한 사항은 언제든 문자로 문의주세요. (댓글은 남기지 말아주세요^^)감사합니다.010-9060-0129
라두나 수입 테슬울 가디건 (새상품)
[판매] 밀크코코아 온리밀코 네이비 카라 울 코트 밀코레티첼라마인타임레니본사틴질스튜어트올리브
밀크코코아에서 진행했던 온리밀코 코트에요어디서도 볼 수 없는 디자인당시 미우미우 코트 카피한 거라고 기억해요only milkcocoa 266 인데 쇼핑몰에서는 사진을 다 내렸네요 ㅜ울 90퍼 나일론 10퍼로 기억하는데울마크 외에 혼용률은 따로 표시되어 있지 않아요몇번 입지 않아 상태 좋아요사이즈 55(s)그런데 밀코는 좀 작게 나오는 편인것 같아요벨트있어요총장 약 92다른 색상 참고사진 첨부해요010.7일6삼.3사사7문자주세요반품x
[판매] 밀크코코아 온리밀코 네이비 카라 울 코트 밀코레티첼라마인타임레니본사틴질스튜어트올리브
오브제 원피스
오브제 원피스사이즈55(길이95*겨드랑반품35정도)쫀쫀한 니트 소재봄,가을용스판좋은 니트헤짐없고 상태최상택포7만5천원010 5596 7370
오브제 원피스
폴로 노랑색 기모맨투맨
55사이즈예요이쁩니다^^
폴로 노랑색 기모맨투맨
마인 경량구스 패딩 새상품 택포(로즈베이지,66)
한섬 팸셀에 구매한 마인 경량구스 패딩 새상품이에요~ 디자인이나 재질모두 너무 고급스럽고 색감이 참 예뻐요!팔부분은 니트재질이고 신축성 좋아요~입었을 때 착 감기는 느낌이에요~55분들과 통통 66분들까지도 가능하실듯요~!!상품택은 제게 올 때 부터 없었고 특별히 오염이나 하자 는 없어요~가을옷부터해서 너무 핑크계열 옷이 많아 처분해요~~구매가보다 많이 낮춰 택포 20만원입니다~!!구매의사 있으신 분만 문자 부탁드려요♡
마인 경량구스 패딩 새상품 택포(로즈베이지,66)
(새상품)맥케이지 아키바 패딩 팝니다
사이즈 S/P 입니다미국에서 사왔으나 한번도 입지 못한 새상품입니다대전지역 직거래가능, 택배가능합니다택포가격입니다
(새상품)맥케이지 아키바 패딩 팝니다
노스페이스 엘레나 구스다운 패딩점퍼 베이지 여성 S(80) 택포
+ 실측싸이즈 (cm)- 가슴단면 48.5- 팔길이 58- 총기장 59.5실측싸이즈 확인하시구요세탁 필요하므로 세탁비 감안해서 드립니다하자는 없는데 사진과 같이 작은 오염과볼펜 자국 살짝있는데세탁 맡기면 빠질 오염이네요그외 하자없고 상태 양호합니다충전재는 케어라벨 확인해주시길 바랍니다- 문자주세요 --------> 6478 8004
노스페이스 엘레나 구스다운 패딩점퍼 베이지 여성 S(80) 택포
BCBG 간절기패딩 팝니다.
BCBG 구스다운 간절기패딩입니다.사이즈 77어깨 40cm가슴 106cm밑단 114cm소매 58cm총길이 94cm차분한 핑크색이고 구스라서 가벼워요. 비슷한 디자인이 여러 개라 내놓습니다.10월에 구매해 5회 정도 착용했고 오염도 전혀 없어요. 택비 포함가격이고 중고 특성상 반품은 안되시니 신중히 구매해주세요.
BCBG 간절기패딩 팝니다.
(코코숀)고급보세 캐시미어 롱코트, js뉴욕코트
아시는분들은 다 아실거에요!!!!작년시즌 코트 오프라인에서 40만원대 구입했습니다작년 크리스마스 딱한번 입은 코트고 소재는 캐시미어 입니다 하자전혀없고 드라이 다 되있어요 완전 새상품이나 다름없어요!색상 아이보리톤인데 약간 밝은 오트밀색상이며 마지막 사진 정확한 색감 찍어뒀어용!!!!
(코코숀)고급보세 캐시미어 롱코트, js뉴욕코트
난닝구 여성 오리털 롱패딩(검정) 팝니다 
난닝구 여성 오리털 롱패딩(검정) 팝니다 여성 쇼핑몰 난닝구에서 구매한 검정 오리털 롱패딩 입니다. 작년겨울 한시즌만 살짝 입은거라 상태가 좋습니다. 약간 오버핏이구요. 모자에 퍼는 라쿤퍼라서. 부드럽고 상당히 풍성해서 그게 더 포인트인거같아요. 탈부착 가능해요.운송비 별도 65000  내놓습니다문자로 주세요. ^^010 3600 6398
난닝구 여성 오리털 롱패딩(검정) 팝니다 
새상품   레이어드 레이스 슬립원핏 
새상품 입니다 레이어드해서 입으시는 원핏입니다 슬립원핏 형으로 어깨 스트랩 벨벳소재감입니다 겨울재질입니다 두툼해요 프리사이즈 니트 류에 또는 코트 이너룩에다 포인트 매치하기도 이뻐요 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 판매 48000원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 퍼온사진 착샷 첨부합니다 핏감 참조바래요 
새상품   레이어드 레이스 슬립원핏 
리얼 램스 100% 퍼 자켓
연그레이색상의둥근넥의자켓형입니다리얼100% 램스 퍼입니다60만원넘는거할인받아55만원에구입하엿어요따뜻한감이어요.색감핏감이쁘답니다퍼온사진착샷첨부합니다핏감참조바래요안감이너전체덧되어있어요고리여밈입니다저렴하게내놓아요판매31만원입니다착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요
리얼 램스 100% 퍼 자켓
55~66사이즈 JNB 여우털 조끼 택포 29000
JNB 여우털 조끼 택포 29000길이50 반품40상세 사진으로 상태 확인해주세요 암홀 부분이라 입으면 티나지 않아요 이0 45일5 953공 문자주세요 ~다른 물품도 판매중이니 구경하세요 벨벳끈 뺄수 있습니다
55~66사이즈 JNB 여우털 조끼 택포 29000
핸드메이드 롱코트 새상품
가격 9010 33공일 40팔공
핸드메이드 롱코트 새상품
임블리 베어블리 판매해요
 임블리 베어블리 베이지컬러이고새상품입니다택은 제거했고 집에서만 피팅했어요
임블리 베어블리 판매해요
COS 코스 루즈핏니트 44-55
COS 코스니트뽀글이루즈핏 입니다상태 깨끗해요 사이즈44가슴53 기장70[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
COS 코스 루즈핏니트 44-55
토미힐피거 55사이즈 패딩 2만
토미힐피거 55사이즈패딩 2만원에 판매해요댓글주세요
토미힐피거 55사이즈 패딩 2만
천연토끼털 블랙 코트 판매합니다. 상태S급.
천연토끼털 모피코트 판매합니다.리얼모피고, 블랙 토끼털입니다.구입하고 몇번 입지 않아서 상태는 매우 좋습니다.소매끝 디테일과 등부분에 셔링이 있어 예쁩니다.주머니도 있습니다.-가격 : 8만원.지역은 서울입니다.010-8697-6736 
천연토끼털 블랙 코트 판매합니다. 상태S급.
여성브랜드 모직코트, 무스탕코트
1. 아나카프리 모직 반코트55사이즈, 블랙, 모505회미만 착용, 드라이보관판매가격 택포 2.5만원2. 블루레이스 무스탕자켓프리사이즈, 베이지색3회정도 착용 드라이보관판매금액 택포 2만원3. 미센스 무스탕코트55사이즈, 하늘색1회 착용 후 드라이보관판매가격 택포 3.5만원옷 상태 좋아요구매 및 문의는 문자주세요.
여성브랜드 모직코트, 무스탕코트
까뜨리네트 오리털패딩
55~66사이즈 무릎기장 이쁜핏구입당시 40만원대 상태 양호 리얼라쿤 리얼밍크착불2만원
까뜨리네트 오리털패딩
(95)여성 라코스테 구스다운 패딩 점퍼	
010 4965 53535만원 착불상태 좋아요자연스러운 사용감만 있어요하자 없어요
(95)여성 라코스테 구스다운 패딩 점퍼	
베이비 램 무스탕 
청담동 냥냥이 블로그에서 구입한베이비 램 롱코트 무스탕 이에요최고급 스페인산 램. 로에베 오리지널 스타일로제작 한거라고 합니다.소재 자체가 비싸서. 워낙 고가인데정말 저렴하게 보냅니다.작년에 구입했고. 상태 좋아요~아시는 분이 구입하시면 좋겠네요~~쿨거래하시면 에눌 해드릴게요안심번호 문자 주세요.
베이비 램 무스탕 
라운드니트
사용감많은중고입니다감안해서 저렴히 내놓은거라 예민하시면 피해주세요교환 환불 반품은 안되니 신중구매해주세요
라운드니트
(66) 여성 LYNN 린 인조 스웨이드무스탕	
010 4965 53536만원 착불상태 좋아요안감은 보아털기모카라는 양모 100%입니다66사이즈가슴반 49cm길이 75cm
(66) 여성 LYNN 린 인조 스웨이드무스탕	
[S]급처 폴로 정품 반집업 스웨터 레드 
폴로 반집업 스웨터 레드 사이즈 S 남여공용 93정도 55~66중간상태 하자(물빠짐,올나감 오염,해짐등)없이 좋은상태입니다. 몇번착용안했어요  색깔이 레드인데 엄청쨍한 레드가아니라 이쁜레드입니다.직거래대전 타지역 택배거래0 1 0 - 5 2 9 3 - 3 8 3 4 연락주세요 :-)  
[S]급처 폴로 정품 반집업 스웨터 레드 
시스템
시스템자켓이예요55,66다가능한루즈핏사이즈예요가슴54길이75정도나오네요^^상태양호해요드라이한번하고입으시면될거같아요^^착불59000쿨거래가능하구요~중고거래라예민하신분.반품X
시스템
디젤 퍼카라 항공점퍼/택포
디젤 퍼카라 항공자켓사이즈가슴51cm총길이60cm디젤 여성 퍼카라 항공자켓입니다.안쪽 누빔으로 처리되어 정말 따스하고 가볍게 입기 좋아요.자연스런 사용감 있으나 상태 양호해요.
디젤 퍼카라 항공점퍼/택포
(95)여성 지고트 경량 구스다운 패딩 점퍼	
010 4965 53534만원 착불상태 좋아요하자 없어요사용감 별로 없어요가슴반 58cm길이 84cm
(95)여성 지고트 경량 구스다운 패딩 점퍼	
블랙 캐시미어 코트
로드샵 블랙 캐시미어 코트 판매합니다55사이즈 캐시미어 함량 80%입니다주머니 부분 레이어스 처리나 가슴 포켓 등소소한 디테일 예뻐요총기장 95배송료 포함입니다010-오이팔사-7593으로 연락주세요 
블랙 캐시미어 코트
톰보이 롱 집업코트 77
톰보이 롱집업코트블랙모자부분 페이크퍼상태 깨끗해요 사이즈77가슴52 기장98[모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
톰보이 롱 집업코트 77
JJ지고트 울코트(블랙, 55) 택포 9만원에 팝니다
JJ지고트 울코트(블랙, 55)택포 9만원에 팝니다2017년에 구입했고몇번 안입어 상태 좋아요!!카라에 털장식은 탈부착 가능합니다꼭 사실 분만 문자 주세요
JJ지고트 울코트(블랙, 55) 택포 9만원에 팝니다
타임 패딩 55
타임패딩 이중여밈유광패딩사용감없음사이즈55가슴48 기장81모든사진은 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][2개 이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
타임 패딩 55
■반값 최저가 새제품 선물가능■ 덤드려요♡ 아모레퍼시픽 트리트먼트 엔자임 필링 마스크 AP TREATMENT PEELING MASQUE 엔자임 마스크 판매합니다 
아모레퍼시픽Ap트리트먼트엔자임필링마스크미개봉새제품선물가능(튜브캡내부에미개봉씰부착됨)유통기한2021년11월6일+아모레퍼시픽모이스쳐바운드스킨에너지미스트30ml견본유통기한2022년+아모레퍼시픽모이스쳐바운드익스피리언스기프트견본3종세트(모이스춰바운드리쥬브네이팅아이트리트먼트젤유통기한2021년8월13일,모이스춰바운드리쥬브네이팅세럼유통기한2021년7월30일,모이스춰바운드리쥬브네이팅크림유통기한2021년8월13일)정가70000원택배비포함해서반값35000원에드려요^^에어캡포장잘해서박스에담아택배보내드립니다^^편의점택배로접수해드리고받으시는분주소까지나온운송장사진찍어서보내드려요^^01034520182로문자주세요^^
■반값 최저가 새제품 선물가능■ 덤드려요♡ 아모레퍼시픽 트리트먼트 엔자임 필링 마스크 AP TREATMENT PEELING MASQUE 엔자임 마스크 판매합니다 
핸드메이드 코트(새상품)
중나에서 작년 새상품 구매했는데 오늘 받아보니제겐 커서 다시 판매합니다.(전44입니다)작년에 블로그에서 구매하시고 안입으신 새상품이라고 하셨어요.보관과 택배로 구김은 있지만 그외에는 새상품 맞는거 같네요. 스팀하시면 될거같아요.구매가격 그대로 판매합니다.80000원(환불 반품안되요)문자주세요010 6464 8417
핸드메이드 코트(새상품)
브랜드 Selly's 모직 부클자켓/택포
Selly's 모직 부클자켓사이즈가슴56cm총길이75cm브랜드 샐리의 모직 부클자켓입니다.자연스런 사용감 있으나 상태 양호하고 괜찮아요.55사이즈지만 오버핏으로 나온거라서 사이즈 참고 해 주세요.
브랜드 Selly's 모직 부클자켓/택포
(66)여성 매긴 인조 무스	
010 4965 53536만원 착불상태 좋아요사용감 별로 없어요하자 없어요
(66)여성 매긴 인조 무스	
미샤 피아젠자 알파카 롱코트 66
미샤 롱코트최고급 수입알파카 입니다연그레이컬러약간 A라인으로 퍼지는 스탈상태 깨끗합니다사이즈66가슴48 기장104[ 모든사진 실사 입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)] 
미샤 피아젠자 알파카 롱코트 66
브랜드 빌리윌리 모직 반코트/택포
빌리윌리 모직 코트사이즈가슴46cm총길이85cm브랜드 빌리윌리의 톤다운된 고급스런 레드컬러 모직 코트입니다.전반적으로 상태 양호하고 예뻐요.
브랜드 빌리윌리 모직 반코트/택포
에코퍼 자켓
에코퍼자켓이에요 따로 여밈장치는 없고요 가볍고 부드럽게 입기좋아요 작년겨울 블로그마켓에서 구매한 제품인데 한번도 착용하지않은 새제품이에요. 택포 45000원에 팔아요 관심있으신분 연락주세요010-6460-6240
에코퍼 자켓
여성니트
브랜드 나이스클랍사이즈는 프리.한번입은 거의 새옷입니다.택배 착불이요010 3414 5317
여성니트
BCBG 오리털패딩 66
BCBG 오리털패딩이중여밈기본핏 상태 깨끗해요 사이즈66가슴53 기장82[모든사진실사입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포함 가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)] 
BCBG 오리털패딩 66
(90)여성 헤지스 구스다운 패딩	
010 4965 535328000원 착불상태좋아요자연스러운 사용감만 있어요카라부분에 가려진곳 하자 있어요털빠지는 하자아니라서 간단 수선하시면되요
(90)여성 헤지스 구스다운 패딩	
노스페이스 패딩~85 사이즈 (44~55)
구입후 다른 패딩이 많아서 몇번 안입고 보관만했습니다~상태 최상이에요~구스이고겉감도 튼튼한 소재라 오래 입으실거예요~44~55 사이즈 정도이고164센티 제가 입었을때 허벅지 중간정도 내려와요~택포10 입니다~010 9222 5077 문자주세요~
노스페이스 패딩~85 사이즈 (44~55)
여성 알파카 모혼방 집업 가디건/택포
알파카 혼방 롱 집업 가디건사이즈가슴54cm총길이90cm알파카와 모 혼방으로 된 롱 집업 가디건입니다.자연스런 사용감 있으나 상태 양호하고 길이감 길고 좋아요.
여성 알파카 모혼방 집업 가디건/택포
톰보이 오버핏 헤링본코트 55-66
톰보이 오버핏코트헤링본코트오바핏 입니다상태 깨끗해요 사이즈55-66가슴58 기장86[모든사진실사입니다][실측 확인후 구매하시는걸 추천합니다][ 2개이상 구매시 할인적용][택포함 가격입니다(제주 도서산간지방 추가+2000][5시이전 구매시 당일배송(주말제외)]
톰보이 오버핏 헤링본코트 55-66
에스블랑 로사 원피스삽니다
에스블랑 로사 15만원에 삽니다연락주세요
에스블랑 로사 원피스삽니다
클라이드 핑크 여성 롱패딩 85사이즈 상태깨끗 택포70000원 
클라이드핑크컬러롱패딩입니다.충전재솜털50.깃털50입니다.3번정도입었구요~상태깨끗합니다~^^가슴58길이110H.P01084143689
클라이드 핑크 여성 롱패딩 85사이즈 상태깨끗 택포70000원 
롱 가디건
소라색 롱 가디건 판매합니다55-66 사이즈 적당하고 포근한 소재입니다허리 밴드 있어서 드레시하고상태 좋습니다배송료 포함입니다010-오이팔사-7593으로 연락주세요  
롱 가디건
알토) 여성코트 55사이즈 ●
알토 블랙코트사이즈: 55겨드랑이 밑 단면: 약 45cm기장: 약 80cm색상: 블랙*살짝 오차 있을수 있어요사용감 좀 있고 상태 괜찮은편입니다 새옷X예민하신분들은 신중하게 구매부탁드려요카라부분이 좀 독특해서 다 잠그고 입을때랑 반 열고 입을때랑 느낌이 달라서 다양하게 연출하실수있어요**중고거래상 환불불가입니다**운포 3문자) 공일공 - 5오사이 - 오일칠9
알토) 여성코트 55사이즈 ●
★★★ 2019년도 신상 파타고이나 레트로 X 자켓 네츄럴 내츄럴 S, M사이즈 새상품 팝니다.★★★
2019년도 신상파타고니아 레트로 X 자켓네츄럴 색상S사이즈M사이즈운포 33010 7769 4551로 연락바랍니다.재고 넉넉하지 않으니조기 품절될 수 있습니다. 국내배송이며 새상품입니다.파타고니아,레트로,레트로X자켓,네츄럴,내츄럴,파타고니아레트로,S사이즈,M사이즈
★★★ 2019년도 신상 파타고이나 레트로 X 자켓 네츄럴 내츄럴 S, M사이즈 새상품 팝니다.★★★
(여.85) 나이키 조끼. 러닝조끼/ 택포 2.2
나이키 여성런닝 조끼 정리합니다.(색상 찐한주황정도? 됩니다.)택사이즈 85 이며 사이즈선택 애매한분들실사이즈 올렸으니 반드시 체크바라며펼쳤을때 치수이며, 약간의 오차 존재합니다.상태는 사용감 많지않으며 계속 보관만 해온터라나름 괜찮으며 두께감은 얇은편이며,아주약간의 도톰한 털로 되어있으며여름빼구 가능할꺼 같습니다.겨울 내피로도괜찮구요..사진 여러장 올렸으니 체크후 연락주시구,새거 원하시면 패스하세요~나이키 런닝쉴드조끼 85 ...... 2.2만 (택.포)구매문의 번호 남겨두세요.* 직거래는 어려우며, 우체국택배 이용합니다.* 불필요한 문의, 에눌, 교신 답글 가지않습니다.* 하자는 공지하며, 무개념, 비매너 칼 차단 합니다.* 좋은분한테 갔음합니다.굿럭!
(여.85) 나이키 조끼. 러닝조끼/ 택포 2.2
랄프로렌 티셔츠 옐로우 주니어 여성 55 
정품랄프로렌 주니어 사이즈입니다성인 여성입으면 55 잘 맞습니다상태 좋아요민소매 원피스등에 레이어드 좋아요옐로우 L착불010 4952 63오칠
랄프로렌 티셔츠 옐로우 주니어 여성 55 
몽벨 700필파워 여성구스다운
몽벨 700필파워 여성 구스다운입니다.백화점에서 35만원 가까이 주고구매했고 퀄리티 좋습니다.솜털:깃털 90:10 입니다.사이즈 : 105금액 : 15만원지역 : 대전직거래환영 및 택배(착불3,000원)가능010-9227-일일일삼
몽벨 700필파워 여성구스다운
K2 케이투 프리미엄 헝가리안 구스 90% 경량 자켓 여성 85 
85사이즈 55잘 맞아요다른 경량자켓과는 질적으로 틀립니다헝가리안 구스 솜털 90 /깃털 10으로정말 가볍고 따뜻합니다퀄리티 최상이고요몇번 착용하지않았어요판매색상 - 진한 퍼플색상착불010 4952 63오칠
K2 케이투 프리미엄 헝가리안 구스 90% 경량 자켓 여성 85 
타미힐피거 모직코트 xs(55~슬림66)
안녕하세요타미힐피거 모직코트 xs입니다다크네이비 컬러이고 모 혼용률 69%인 보통 두께감의 코트로실측사이즈 가슴단면46 총장81센티이며 자연스러운 사용감 있습니다55~슬림66사이즈 정도입니다감사합니다010-2705-6540입니다
타미힐피거 모직코트 xs(55~슬림66)
K2 여성 로열 구스다운 90 거의 새제품 
로열 구스솜털 80%후드 탈부착 가능힙 할싹 덮어주는 기장감. 길이 67cm투습, 방풍기능이 있는 국산 헤비 다운 자켓최고급 거위털 사용으로 보온성 강화카본 코팅으로 발열 기능이 뛰어난 안감사용90 -55사이즈하루도 안되게 잠깐 착용한 거의 새제품택포010 4952 63오칠
K2 여성 로열 구스다운 90 거의 새제품 
우아하고 단아한 티렌 진주 원피스 55 
예뻐요. 우아해요~브릭색상하객룩 추천가슴단면 42CM총장 89CM몇번 착용안함55사이즈착불010 4952 63오칠
우아하고 단아한 티렌 진주 원피스 55 
에고이스트 후드여우털 롱패딩
에고이스트 후드여우털 화이트 롱패딩(55싸이즈)후드100퍼 여우털70만원대 구매현재도 40만원 가까이 판매되고 있습니다에고이스트 브랜드가 슬림하게 나오는데 이제품은 날씨66입으셔도 괜찮으실것 같아요2번입었습니다 착용하다가 세탁하셔도 될만큼 상태좋습니다화이트라 예민하신분은 패스해주세요입으시면 엄청 이쁘고 고급스러워요안심번호로 연락주세요직거래일산 ,연신내역택포24만원입니다
에고이스트 후드여우털 롱패딩
프롬비기닝 크롭 울 니트
프롬비기닝에서 판매중인 울 보트넥 니트 아이보리 색상입니다 넥라인이 특이해서 코트나 자켓안에 입었을때 포인트주기 좋습니다유투버 김뽀뇽님 추천제품 입니다완전 새상품 40000 -> 28000
프롬비기닝 크롭 울 니트
LAP 롱코트 55사이즈 택포50000원 
lap핑크롱코트입니다.드라이까지다마친상태라바로입으시면됩니당!^^55사이즈.S입니다.가슴51길이92H.P01084143689
LAP 롱코트 55사이즈 택포50000원 
펜필드 후리스 자켓
펜필드 후리스 자켓 판매합니다.여성 66 사이즈색상은 블루/블랙올해 구입후 5번 미만착용한거의 새것같은 상품세탁완료택포2만5천원010팔이공칠54일육으로 문의바랍니다.
펜필드 후리스 자켓
맘옷 스토리나인 인조퍼 새상품입니다
색상은 블랙입니다 고민많이 하고 구매한 옷인데 ㅜㅜ 아무래도 못입을것같아서 팝니다. 214,000원에 구매했어요. 빠른거래위해 가격많이 내려서착불 15 (택포155,000원) 현재 사이트에는 5%할인 들어갔네요.
맘옷 스토리나인 인조퍼 새상품입니다
새상품   밍크 머플러 
새상품 입니다 밍크 머플러 입니다 폭8.  총길이 165 센치 정도이네요 구입가  35만원대 .저렴하게 내놓아요 판매  22만원  교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품   밍크 머플러 
Cos 여성 가디건
xs사이즈입니다. 한번 착용해서 새상품급인데 돈이 급해서 싸게 팔아요모델 178cm s착용이구요. 연락주세요 교환환불 불가.
Cos 여성 가디건
여성 인디핑크 롱코트 택포40000원 
여자롱코트에요~!프리사이즈구요!고급스러운인디핑크컬러에요^^*2번정도입어서상태깨끗합니당~^^안쪽이누빔으로내장되어있어서굉장히편해요!!가슴53길이98H.P01084143689
여성 인디핑크 롱코트 택포40000원 
덕 다운 야상 천연 모피 패딩 점퍼 오리털 코트 새상품 까트리네트 
택은 제거했는데한번도 입지않은 새옷입니다보시면 알아요..사이즈66이고 낙낙하게 잘 맞아요점퍼 안쪽 스트링 조이면 허리선 들어가게 입을수있고그냥 입으시면 에이치라인으로 딱 떨어져요모자 퍼는 천연 머스크렛으로 탈부착가능하고다운 비율은 오리솜털80 깃털20 이여서 따뜻합니다원단이 바스락거리는 원단아니고 도톰하고 보드라운면같은 재질입니다 고급스러워요색상은 연한 베이지입니다 가슴반품47 총장8142000원 택배 3000추가입니다이가격에 하실분만 문자주세요 01028940278 입니다아기때문에 회신이 늦을수도있습니다확인후 바로 답신드릴께요
덕 다운 야상 천연 모피 패딩 점퍼 오리털 코트 새상품 까트리네트 
(새상품.6천)롱터틀넥 
작년에 구입후 보관만 해놓고한번도 안입었습니다.프리 사이즈입니다길이 78~80cm로 긴 편이며스키니나 레깅스랑 입기 좋습니다.흰빛이 섞인 밝은 그레이라 환하고 이뻐요.목 부분이 길이가 길지 않고너무 조이지 않아서따뜻하면서도편하게 입기좋습니다.----------------------------터틀넥 6000(택배 3000 별도) 입니다.문자주세요 010 2310 9235
(새상품.6천)롱터틀넥 
럭키슈에뜨 니트
럭키슈에뜨 라벨있는 로스제품입니다.저한테안어울려서팔아요택배비3000 잇어요.한번도안입은새제품입니다.010-94육팔ㅡ021팔
럭키슈에뜨 니트
(여.95) 아디다스 져지.입술져지.한정판/ 택포2
아디다스 져지 정리합니다. (입술져지)택사이즈 95 이며 실사이즈 올렸으니본인꺼랑 비교체크 바라며펼쳤을때 치수이며, 약간의 오차 존재합니다.상태는 사용후 세탁보관중이며큰 데미지없이 찢김,튿어짐, 구멍난곳등사용감 있는 정도입니다. 편하게 입을수있는 정도는되니 실사진 꼼꼼히 체크후 연락주세요.넘 예민분들 패스하시구요~아디다스 져지.(입술) ......... 20.000 (택.포)구매문의 번호 남겨두세요.* 직거래는 어려우며, 우체국택배 이용합니다.* 불필요한 문의, 에눌, 교신 답글 가지않습니다.* 하자는 공지하며, 무개념, 비매너 칼차단 합니다.* 좋은분한테 갔음합니다.굿럭!
(여.95) 아디다스 져지.입술져지.한정판/ 택포2
지컷 브이넥 울 니트 - 베이지
10월 구매사진촬영때문에 단시간 한번착용 후미착용현재 현대백화점에서99000원에판매
지컷 브이넥 울 니트 - 베이지
체크코트 판매합니다
RN이라는 아울렛에 입점된 브랜드에서 작년 겨울에 구입한 상품으로 실착 1회로 옷 상태는 매우 깨끗합니다색상은 블루색상이고 사이즈는 프리사이즈입니다165cm기준 무릎밑선까지 옵니다~팔까지 모두 털 안감으로 되어 따뜻하게 입을 수 있습니다~언제든 문의주세요
체크코트 판매합니다
여자 퍼패딩 새것 택포40000원 
아이보리컬러퍼패딩이에요!^^사고딱한번입어서거의새거에요~허리조절도되서굉장히!!프리사이즈입니당~^^가슴52길이61H.P01084143689
여자 퍼패딩 새것 택포40000원 
제평 헤링본 누빔 자켓-새상품/b급
매너거래 원해요구매하실 분만 문자 주세요착용샷, 직거래는 불가예요~판매가 :  6만(66)-3일 후 발송B급- 4만원(77)제평 고퀄 보세 브랜드에서 만든거라 퀄리티 좋아요판매가 37만원대 나온 제품입니다솜 누빔이 들어간 헤링본 울 원단으로 고급스러운 컬러감과원단이 멋스러운 자켓이예요라인이 잡힌 자켓으로 입음 핏이 딱 떨어져 예뻐요따로 버튼 여밈 없이 가죽끈 2개가 있는데 사이드 고리에걸어 묶어주면 됩니다카라 닫고 입어도 멋스러워요사이즈 77로 나온 제품인데 어깨랑은 특별히 크게 나오지않아서 프리 사이즈로 보심 되요,, 제가 봤을땐 66까지만사이즈가 맞을꺼 같습니다~전 정55 인데 그리 크지 않았어요~~ 데님이나 슬렉스 입고 앵글 신음 넘나 예뻐용새상품*** b급: 가죽끈이 저는 페이크 레더인줄 알고 스팀 해버렸는데스팀한 부분이 하얗게 변색 되더라구요;; 리얼 레더였나봐요ㅠㅠ사진상 빛이 반사되서 잘 안보이는데,, 표시한 부분 변색있어여끈이 총 두개 인데 한쪽 끈 길게 하얗게 변색 있어요묶으면 크게 눈에 띄거나 하진 않는데 이해해주실 분만 구매해주세요사이즈 가슴단면 50 총장 제일 짧은 기장 55/63(제일 긴 길이)반품 환불 교환 절대 불가(사이즈 미스 포함)실측은 약간 오차 있을 수 있어요010-43공칠-6111
제평 헤링본 누빔 자켓-새상품/b급
아이유 아디다스 알렉산더왕 인아웃 자켓/져지 
미착용 새상품 xxs사이즈입니다  해외에서 구매했는데 제가 키가 있어서 작아서 못입었습니다ㅜㅜ 사이즈 90정도 되는 것 같고요 크게 나온 상품이라 마르신 분들은 넉넉하게 입을 수 있을 거예요. 택도 붙어 있습니다. 
아이유 아디다스 알렉산더왕 인아웃 자켓/져지 
지컷 브이넥 울 니트 - 네이비
10월 구매사진촬영때문에 단시간 한번착용 후미착용현재 현대백화점에서99000원에판매
지컷 브이넥 울 니트 - 네이비
타임 모 원피스
사이즈82-94-16055입는분들 맞으세요모100%가슴반품40총길이86새옷같은 컨디션이에요010 8997 3588문자주세요택포5만원
타임 모 원피스
무신사 SWIB 레드 롱 패딩 스위브 
사이즈 95한번 착용한 제품요
무신사 SWIB 레드 롱 패딩 스위브 
구호코트 판매합니다~ 
품절됫던 인기상품 구호코트 판매합니다~정55~통통55까지 이쁘게 잘 맞아요!디자인이며 고급스러운 색상이 유행에 따르지않고 오래입을수 있는 코트입니다~포켓실밥처리는 구매시부터 저런현상이었습니다~배송비포함20만원입니다~ 구매원하시는분은 챗걸어주시거나 댓글 남겨주세요!
구호코트 판매합니다~ 
폴로 베어 후드집업 새상품 판매합니다
폴로 베어 후드집업 새상품 판매합니다포장도 안 뜯은 새상품입니다XL 사이즈 10만원 판매합니다010 3780 4016문자 주세요
폴로 베어 후드집업 새상품 판매합니다
타미힐피거 빅로고 후리스 후드집업자켓 M
가슴단면 52 총장 68 (cm)플리스 안감몇몇군데 잔오염 팔 잘안보이는 부분 엄청작은 데미지빼고 상태 좋아요에눌문의 택포문의 X택배시 배송비 삼천원직거래 여의도문자주세요카톡은 bbase1228
타미힐피거 빅로고 후리스 후드집업자켓 M
(가격인하) 셀린느st 블랙 울코트 김민희 코트 급처분
셀린느 디자인 그대로 카피한 울코트입니다샵에서 30만원 가까이 주고 구매했었는데 2번인가 입고 드라이해서 보관만 해오던 제품입니다핏은 셀린느 제품 사진과 동일합니다울 95% 총장 약 100cm운포 75000원010 8공11 73공공 문자주세요
(가격인하) 셀린느st 블랙 울코트 김민희 코트 급처분
로엠원피스 
olo.9oo2.9ㅣ24
로엠원피스 
cos 코스의류
1- 한번입은 힘있는 면소재블라우스입니다 3만원( 32사이즈) 2-요것 한번입은 힘있는면소재블라우스입니다(32사이즈)사진이좀 어둡게나왔는데 위에낭비슷한 자주랑네이비섞여있는컬러입니다 3만원3-소재감훌륭한 와이드팬츠입니다. 요것도 한번밖에못입었습니다. 예뻐서샀는데 키가작아좀 무리인듯해서 내놓습니다(32사이즈)4만원택비3천원 있습니다.모두 한번씩 착용던거라 상태는 좋습니다
cos 코스의류
몸빼 헤이든 울코트 브라운 구해요
몸빼 헤이든 울코트 브라운 구해요
몸빼 헤이든 울코트 브라운 구해요
경량패딩
아이보리 경량패딩 L되어있는데 66까지만 될것같아요 가볍고 따뜻해요 넥부분은 지퍼로탈부착되요 라운드형식으로도 입을수있어요중고이니 예민하지않으시고 편하게 입으실분구매해주세요택포2.5 010-8975-7714 문자주세요
경량패딩
숏무스탕
진그레이숏무스탕택포25000네고없어요01094957436문자주세요
숏무스탕
하운드체크 코트 
롯데백화점 일산점구매하운드체크 코트소재 -폴리 90 울10사이즈 -66전체적인 상태 좋지만 아무래도 중고이다보니소매밑부분은 마찰에 의한 보풀 조금씩 있을 수 있어요~체크패턴 예쁘고 색상도 예뻐서무난하게 착용 가능하세요~2만원 (택배비 3,000원 별도 혹은 착불)구매문의는 010-4177-공공24 문자로주세요~^^
하운드체크 코트 
정품 버버리 카라 티셔츠
정품 여성 버버리 카라 티셔츠 입니다1회 착용 했으며,,새 상품 처럼 너무 깨끗하고 흠 잡을곳 없습니다루즈한 박스 티 는 아니고 살짝 슬림핏이며55,55반 입으시면 잘 맞습니다택포 가격에눌은 문자는 답하지 않아요~
정품 버버리 카라 티셔츠
베이지색상 오버핏니트 
오버핏 니트로국내제작상품입니다반목폴라정도로 따듯하게 입을 수 있고두께감 조금 도톰한 니트에요울아크릴혼방사이즈 44에서 77가능할 것 같아요1만원 (택배비 3,000원 별도 혹은 착불)구매문의는 010-4177-공공24 문자로주세요~^^
베이지색상 오버핏니트 
[처분목적 땡처리] 로드샵 및 오피스룩 샘플의류 및 새상품 재고 총정리합니다.처분정리라 선착순 땡처리로 드려요. 퀄리티 좋은 의류 2천원부터, 각종파우치 잡화도 있어요 
[042] (새상품+미세하자) 비즈포인트네온블라우스
[처분목적 땡처리] 로드샵 및 오피스룩 샘플의류 및 새상품 재고 총정리합니다.처분정리라 선착순 땡처리로 드려요. 퀄리티 좋은 의류 2천원부터, 각종파우치 잡화도 있어요 
Victoria Secret 브라 (새상품-34C)
빅토리아 시크릿 정품 브라 새상품 입니다.나염 느낌의 핑크톤과 블랙 끈이 믹스되어 시스루 룩에도 어울리고 예쁜 칼라 입니다.미국에서 구매했는데 사이즈 실패로 아쉽지만 택포에 싸게 정리합니다.사이즈: 34C와이어 있는 디자입니다.번거로움을 줄이기위해 반품은 정중히 사양합니다.궁금한 사항은 언제든 문자로 문의주세요. (댓글은 남기지 말아주세요^^)감사합니다.010-9060-0129
Victoria Secret 브라 (새상품-34C)
18 F/W 캉골 클럽 후드티 정품 블랙 M 팝니다 !
 거의 새제품 입니다 !!
18 F/W 캉골 클럽 후드티 정품 블랙 M 팝니다 !
빈폴레이디스 울블렌드 H라인 싱글코트
빈폴레이디스 울블렌드 H라인 싱글코트 블랙 판매합니다.구입후 5번착용 새상품사이즈95구입가69만원판매가 택포 13만원010팔이공칠오사16 으로 문의바랍니다.
빈폴레이디스 울블렌드 H라인 싱글코트
블루민 페이크퍼 그레이 색 오리지날 기장 택포 18.3
블루민 페이크퍼 그레이 색 오리지날 기장이에여~딱 한번 잠깐 입어서 상태 좋습니다반품X택포 18.3010 5023 3468
블루민 페이크퍼 그레이 색 오리지날 기장 택포 18.3
바이씨니 핸드메이드코트
바이씨니 구매하고 시착만해봣어요이뻐서 보관만하다가 안입을꺼같아서 판매해요사진 보이는 그대로의 핏이라 유니크해서 소장가치도 있어요굉장히 따뜻해요공일공 칠칠칠공 사칠이구
바이씨니 핸드메이드코트
버버리 브릿 패딩 66사이즈
정품X표기 사이즈  XL구요 슬림하게 나온 라인이라 66까지 맞아요약간 카키빛 도는 그레이 컬러라 아무데나 잘 어울려요각인, 내부 전부 잘 나욌구여 빵빵해용^^
버버리 브릿 패딩 66사이즈
자라 연핑크 부클코트 택포6.3
자라 부클코트 연핑크색상이에여연한 파스텔 핑크색이라 튀지 않고 이뻐영색이너무이뻐서 보자마자 욕심내서 구매햇는데제가 가을웜톤이라 저한텐 색이 넘 안어울려서 내놔여 ㅠ구입하고 딱 한번입엇어여거의 새상품같아여S사이즈인데 슬림핏은아니어서 55 66 다 입으실 수 있을거같아여기장은 제키가 172 인데 저한테 무릎보다 조금위로와여(교환,환불불가)택포 6.3반품X010 5023 346팔
자라 연핑크 부클코트 택포6.3
토끼털포인트니트 새제품 
55입는분들께맞습니다 선물받았는데 싸이즈차이가나서 그냥팝니다 선물받아서택은없구 미착용 새제품 입니다양팔부분 토끼털포인트가있어 이쁩니다^^ 택비포함15000팝니다 문자주세요 010.7100.300삼
토끼털포인트니트 새제품 
몽클레어 수엔 패딩
정품x1사이즈구요 55분들에게 맞아요!하자 없이 깨끗해용A라인으로 퍼져서 귀엽게 입을수 있어요경량이라 따뜻한데 엄청 가벼워요
몽클레어 수엔 패딩
아디다스 패딩/급처/택포 6만원(동영상 첨부)
안녕하세요~아디다스 강동원 패딩 판매합니다.30-40만원대에 구매했던 제품인데 약간의 사용감도 있고 패딩이 너무많아서 처분해요~ 동영상과 사진 첨부 확인해주시고 문의사항 연락주시면됩니다^^운포6만원입니다사이즈는 85이고 남녀공용입니다. 
아디다스 패딩/급처/택포 6만원(동영상 첨부)
옷장 정리 ....
신디 벨벳 분홍 조끼 55사이즈한번 시착한 거의 새옷입니다.운송비 포함 20000원010 2244 사오칠사 다바걸 화이트 기모 후드 점퍼 새옷프리사이즈...보관하면서 좀 구겨졌지만 새옷입니다.운포 10000010 2244 사오칠사짙은 네이비 가을 트위드 자켓 55사이즈한두번 착용한 옷입니다.엉덩이 덮는 기장 .봄,가을 간절기 자켓 으로 두껍지 안습니다 .운송비 포함 15000010 2244 사오칠사 JJ지고트 다크 네이비 55사이즈 노카라 반코트 입니다거의 새옷입니다 입으면 A라인 스타일 반코트 입니다운송비 포함 25000 원
옷장 정리 ....
챠콜그레이 울혼방 니트 
색상- 챠콜그레이사이즈- 44에서 통통66까지 소재- 울혼방착용 거의 안하고 보관 잘해서 상태좋아요~택포함 1만원 구매문의는 010-4177-공공24 문자로주세요~^^
챠콜그레이 울혼방 니트 
코랄빛 니트 
국내제작 상품코랄색상울혼방 니트구매가 98,000원1-2번 입어서 상태 아주 좋고 새것과 다름 없어여~~2만원 (택배비 3,000원 별도 혹은 착불)구매문의는 010-4177-공공24 문자로주세요~^^
코랄빛 니트 
비바스튜디오 더플코트 새상품 판매합니다
비바 스튜디오 더플코트 새상품 판매합니다구매 후 보관만 했어요블랙 L 사이즈 12만원 판매합니다010 3780 4016문자주세요 
비바스튜디오 더플코트 새상품 판매합니다
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
폴로 랄프로렌 정품 입니다.
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
마뉴엘에기욤 후드 코트
마뉴엘 에 기욤 후드 코트 판매합니다55사이즈, 네이비색, 총장 87내부에 패딩 누빔되어 있고허리 스트링 있어서 조절해서 입을 수 있습니다후드 탈착됩니다010-오이팔사-7593으로 연락주세요 
마뉴엘에기욤 후드 코트
아메리칸이글 양기모 후드 집업
롯데 백화점 정품 매장구매했고2번정도 입은 상태입니다. 가격은 마지막사진에 수선한 스티치있어감안하여 저렴히 올립니다. 모자뒤 살짝이라 입었을때 별로 티안나지만요. 그외엔 별로 입지 않아 상태 사진과같이 깨끗해요. 남녀공용사이즈 M으로 95-100정도예요. (사진라벨 참고해 주세요)신축성도 있어 참 편하답니다. 문의 안심문자주세요~
아메리칸이글 양기모 후드 집업
브랜드 여성코트들~다 이뻐요
1.커밍스텝 모직코트 55사이즈구매가 30만원넘은 베이지색 코트한철입었지만 상태양호해요 싸게 드려요 착불 11만원에 싸게 드려요 010-8625-9956 160키에 무릎아래~2.티렌 모직 코트 55사이즈 이지만 오버핏이라 55,66사이즈 가능 구매가 35만원 서너번 입었지만 상태양호해요착불 16만원에 드려요 010-8625-9956(모 함량이 많아 따뜻해요)160키에 무릎라인
브랜드 여성코트들~다 이뻐요
시크한 블루 wool 100 울 가디건
시크한 블루 잘어울리시는분께 보냅니다. 사이즈 95로 55-66 정도예요. (사진라벨)문의안심문자주세요~ 
시크한 블루 wool 100 울 가디건
블로썸 코트
작년에구매한 정확히는올해2월쯤에구매했어요 블로썸 약간오버핏이구요 핸드메이드입니다 사이즈2사이즈이구요 블로썸제품아시는 분이 사가시면좋겠어요구매한사이트에서 착샷퍼왔어요 참고해주세요 
블로썸 코트
노스페이스 익스플로링1 95 m사이즈 팝니다
택포 20에 팔아요작년에 롯데백화점 노페 매장에서 샀고작년에 구매해서 사용감 별로 없어요 
노스페이스 익스플로링1 95 m사이즈 팝니다
겨울 야구 점퍼 팝니다
여성 야구 점퍼 1번 걸쳐 본 깨끗한 상품입니다.팔부분은 털로 되어 있고 패딩처럼 충전재가 들어있어따뜻합니다.팔길이 60cm총길이 62cm보세 옷가게에서 7만원대로 구입했어요.캐쥬얼 옷을 잘입지 않아 그대로 내놓습니다.판매가격 30.000원 배송비무료구입 후 교환 환불은 되지 않습니다.신중한 구매 부탁드립니다구입 하실분은 문자 댓글 주세요 
겨울 야구 점퍼 팝니다
 나이키 X 엠부쉬 퍼 쟈켓 ~ 사카이 구찌 발렌시아가 펜디 베트멍 발렌티노 샤넬 크롬하츠 스톤아일랜드 오프화이트 fog 베르사체 슈프림 이지부스트 조던 꼼데가르송 마르지엘라 아크네 y3
나이키 엠부쉬 퍼쟈켓
 나이키 X 엠부쉬 퍼 쟈켓 ~ 사카이 구찌 발렌시아가 펜디 베트멍 발렌티노 샤넬 크롬하츠 스톤아일랜드 오프화이트 fog 베르사체 슈프림 이지부스트 조던 꼼데가르송 마르지엘라 아크네 y3
러브패리스 원피스
러브패리스에서 98000원에 산것 같아요여행갔다와서 사이즈 교환시간 놓쳐서 보관만했어요s사이즈구 새제품이에요택포 45000010 2829 1482
러브패리스 원피스
급처분 10만~브랜드 오리털패딩 점퍼 2벌 
1.코인코즈 패딩 (55, 66사이즈 가능) 거의새상품착불 9만010-8625-9956 ===>에눌문의있어 착불 7만 010-8625-9956같이 구매시 10만에 드려요
급처분 10만~브랜드 오리털패딩 점퍼 2벌 
수유티 원피스 정리해요~
수유티 원피스 정리합니다 단가라 수유티는 새상품이예요~ 운포 35000원요^^ 수유가리개 같이하시면 5000원에 드릴께요~ 문자주세요! 010,4488-4326
수유티 원피스 정리해요~
로에베 경량 패딩 코트 66사이즈
정품X경량 패딩에 금장 버튼, 트위드 장식 들어간 패딩 코트에요66사이즈 까지 맞구요너무 캐주얼한 패딩 못입는 오피스룩 위에 입기에도 좋아요 ! 
로에베 경량 패딩 코트 66사이즈
르윗 리버시블 양면 프릴패딩
양면으로 입을수 있는 패딩이구요66까지 맞아요프릴 있어서 귀여운거 여성스러운거 조아하시는 분들이 입으면 조아요구스다운이에여
르윗 리버시블 양면 프릴패딩
치마 바지 반바지 레깅스 볼캡 남방
반품이 안되니 잘 생각해보시고..신중한 선택 해주세요...!!!직거래시, 양재역부근입니다...가격: 3000예민하신 분들은 구매 자제해주세요.깨끗히 세탁한다고 하여도...어쩔 수 없더라고요..세탁기에 넣고 세탁해 두었습니다.빈폴 빨강색 모자 (볼캡)가격: 3000예민하신 분들은 구매 자제해주세요.깨끗히 세탁한다고 하여도...어쩔 수 없더라고요..세탁기에 넣고 세탁해 두었습니다.디키즈 모자(볼캡)가격: 3000예민하신 분들은 구매 자제해주세요.깨끗히 세탁한다고 하여도...어쩔 수 없더라고요..세탁기에 넣고 세탁해 두었습니다.
치마 바지 반바지 레깅스 볼캡 남방
미미씨엘 패딩야상 오리지널 기장 아이보리+검정 새상품 팔아요
미미씨엘 올해버전 야상이에요오리지널기장 아이보리+검 이구요집에있는 패딩색이랑 넘 비슷해서 팔아요ㅠㅠ인스타 검색해도 후기좋구요집에서 입고 벗어놨어요165인데 기장은 딱 무릎아래라서165이하면 이 기장이 딱 길게 좋을 것 같아요!안팔리면 구냥 제가 입으려구요ㅠㅠ298,000에 구매했는데운포28에 내놓을게요!!댓글이나 문자로 문의주세요!쿨거래시 할인생각중이에요010-9625-사구이오
미미씨엘 패딩야상 오리지널 기장 아이보리+검정 새상품 팔아요
가디건 코트
프리사이즈 코트가디건 판매합니다힙까지 오는 기장이구 색감이 좋아서 레이어드나 단독으로 입어도 예뻐요상태좋구요 사진과 동일합니다두툼한 실에 안감은 없어요총장:70cm어깨:46가슴:61문자주세요 010-육22육-팔일29
가디건 코트
새상품) 블라우스 2개 (택포)
보세샵에서 구매한 블라우스에요각 2만원 / 두개 같이 구매하시면 에눌 가능 !!새상품입니다 :)구매하고 보니 저랑은 안어울리네요 하하55-마른66이신 분들까지 예쁘게 맞으실거같아요!연락주세요 !! :)
새상품) 블라우스 2개 (택포)
성진밍크코트
진도밍크 블랙라마 390만 2017년성진밍크 나파- 210만태림밍크 - 270만원모두 무릎아래길이에요이사로 처분합니다상태는 최극상200-390
성진밍크코트
탑버튼 주문제작 라이더 무스탕 즉시배송
탑버튼 블랙 라이더 무스탕 구입하고 한시간 착용했습니다퀄은 브랜드급 이상으로 좋습니다 무배, 당일배송 해드려요 댓글로 연락처 남겨주세요지금 판매중인 상품이니 원하시는분은 주소 보내드릴께요 여기는 연동 못하게 되어있네요
탑버튼 주문제작 라이더 무스탕 즉시배송
럭키슈에뜨 코오롱 하이라인 패딩 새상품 판매
럭키슈에뜨 코오롱 하이라인 패딩 새상품 판매36사이즈(55) 새상품 38만원입니다.올 초여름 아울렛에서 구매했지만아울렛 재생산 제품 아니고 작년 제작이에요겨울에 입으려고 구매했는데 급전이 필요해서요12월에 할부가 끝나는데ㅠㅠ;;;;;구매 가격보다 내려서 판매합니다완전 새상품 그대로입니다
럭키슈에뜨 코오롱 하이라인 패딩 새상품 판매
베네통 라쿤 구스패딩
베네통 라쿤후드 구스 패딩 블랙 66사이즈 - 판매가격 150,000원영등포 롯데백화점에서 40만원 후반 구매지퍼와 똑딱이 단추 이중여밈입니다 / 가볍고 따뜻해요모자는 탈부착 안되고 라쿤은 탈부착됩니다라쿤털빠짐없고 풍성합니다. 소매는 시보리로 되어있어요허리트리밍있어서 라인잡아 입어도 이뻐요구매후 1회 착용하고 보관만하다 판매합니다총기장 88cm정도네요  구매나 문의는 010 8874 76구사 문자주세요(댓글 /쪽지 확인 늦으니 문자주세요)* 중고개인거래 특성상 교환, 반품, 환불 어려우니 신중구매하세요* 
베네통 라쿤 구스패딩
앙고라 티
앙고라 티셔츠로 따뜻하면서앞면 방울 수술 포인트로 귀여워요^^사이즈: 44~55색상: 인디핑크택배비는 별도입니다~ 문의주세요^^
앙고라 티
쥬크 폭스퍼 거위털 롱패딩 새상품 판매합니다 55,66
쥬크 폭스퍼 거위털 롱패딩 입니다 블랙55,66 가능합니다새상품 (19년도 신상품!!!!)  기장이길어도 굉장히 가볍습니다폭스퍼풍성,,  거위털 솜털80 깃털 20총기장  55기준 111센티허리벨트하심 여성스럽게 벨트빼면 캐쥬얼하게주머니는 양쪽 2개씩 있어요직거래는 용두역01040250223 으로 문자주세요
쥬크 폭스퍼 거위털 롱패딩 새상품 판매합니다 55,66
시스템 여성패딩 카키색
010-5공21-7오11문자로 연락바랍니다시스템 여성패딩 판매합니다다운패딩이고 카키색상입니다.목주위에 라쿤털 카라가 있고탈부착 가능합니다.사이즈는 66이며 55사이즈 입으시는 분들두껍게 이너 입으실때 넉넉하게 입기 좋을거에요기장은 168 기준 허벅지 중간까지 옵니다.63만원에 구매했습니다.앞쪽에 약간의 얼룩이 있어요. 입으면 보이진 않지만 자세히 보면 보이는 정도입니다.사진 보시고 연락 주세요. 
시스템 여성패딩 카키색
나이스크랍 여성 인조 무스탕 66사이즈
현재 인터넷에서 19만원대에 판매 중인 상품입니다.사이즈가 안 맞아 몇 번 입고 못 입었어요. 착용감은 있지만 흠없이 멀쩡한 옷입니다.010-6238-759삼 연락 주세요.상세 사이즈 88-98-165 택배비 미포함 가격입니다.
나이스크랍 여성 인조 무스탕 66사이즈
이쁜 뽀글퍼 
어깨나그랑,가슴58,길이62.도톰뽀글퍼, 숏기장에 데일리룩으로..구매하실분만 연락주세요.몇번안입어서 새거같아요.
이쁜 뽀글퍼 
목폴라 니트 원피스 
목폴라 니트 원피스.신축성이 좋고 밑단 주름이 들어가 있어서 더 편하게입을수 있어요^^사이즈: 44~55총기장: 80cm택배비는 별도 입니다~ 문의주세요
목폴라 니트 원피스 
자라 컬러 트위드 자켓
택부착새제품모델컷색상이더정확해용xl사이즈(반품50총장69)77정도택가격169000원운포59000원에눌xxxx
자라 컬러 트위드 자켓
자라 메탈릭 니트 맥시 원피스ㅡ새제품
s사이즈총장137택부착새제품입니당운포35000원에눌xxxx
자라 메탈릭 니트 맥시 원피스ㅡ새제품
리얼폭스 페이크양털안감 무스탕 여우털 토끼털
사이즈 s중고거래 특성상 구매후교환&환불이 불가하며예민하신분들은 새제품 구매를 권장드립니다.택배비 +5000원 입금해주시면 되세요~! (겨울상품 택배비무게증가로 5000원이세요)최하가격으로 에눌은 어렵습니다ㅜㅜ
리얼폭스 페이크양털안감 무스탕 여우털 토끼털
더실루엣 체크 원피스 택포 3
실루엣 원피스 판매해요1-2회 입었고 상태 최상이에요(비비안체크 완료)레베카체크 s 금방 완판됐었어용 패턴 고급져요택포 3 가격내려용010.3073.8986
더실루엣 체크 원피스 택포 3
더실루엣 파리 원피스 자켓 가격 내림
실루엣 파리 원피스자켓s 사이즈 한번 실착해서 상태 좋아요지금 겨울 코트나 패딩 안에 입기도 좋구용12.9 구매했고 운포 6.3 판매해용 쿨거래시 조금 빼드려요 010.3073.8986
더실루엣 파리 원피스 자켓 가격 내림
다스커버리 다운점퍼
여성용 디스커버리 다운 점퍼 새거 팝니다.택도 제거 안했어요. 사이즈 95로 택배비 포함 165000원입니다.모델명은 DWDJ7D861입니다.
다스커버리 다운점퍼
새상품)니트
구매 후 보관만 한 새상품입니다25900원정가입니다프리사이즈구요
새상품)니트
진주 트위드 원피스 
진주 트위드 원피스.하객룩으로 추천드려요~44사이즈로 마르신분들만 봐주세요^^총기장: 77cm사이즈: 44택배비 별도입니다~ 문의주세요^^
진주 트위드 원피스 
자라 크롭 니트ㅡ새제품
사이즈s택부착새제품운포2만원에눌xxx
자라 크롭 니트ㅡ새제품
시슬리 트위드 원피스 새상품
https://m.shopping.naver.com/department/stores/1000020397/products/4124843590?NaPm=ct%3Dk3k8nmsg%7Cci%3De9241271ec099201e27a0a3236b3034063baec36%7Ctr%3Dslct%7Csn%3D609591%7Chk%3Dc9f8a0ee5187450fac18bb1dcfc6937ac3c9d020세달전 구매한 올해신상으로 새상품 입니다 사이즈 55문의주세요
시슬리 트위드 원피스 새상품
츄니토리 모헤어베스트(모카)
츄니토리 모헤어베스트 모카색상입니다ㆍ소재는 모헤어로 굉장히 폭닥폭닥하고따뜻한 소재로 남방이나 목폴라에 입기에좋습니다ㆍ새상품이 아니고 5회미만 착용하여택포 3만5천원에 판매해요ㆍ입금후 우체국택배로 발송해드려요ㆍ010-2724-7809 연락주세요
츄니토리 모헤어베스트(모카)
자라 진브라운 에코퍼 뽀글이 코트
택부착새제품사이즈xs지만넉넉하게나와서55까지가능해용모델컷처럼진한브라운색상입니당두툼해요운포55000원에눌xxxx
자라 진브라운 에코퍼 뽀글이 코트
이쁜자켓 
어깨38,가슴48,길이63.도톰하고 가벼운 편하게 입기좋은 옷입니다.구매하실분만 연락주세요.
이쁜자켓 
자라 스트라이프 니트 투피스ㅡ새제품
상의m하의s니트예요세트로만판매해요운포38000원에눌xxxxx
자라 스트라이프 니트 투피스ㅡ새제품
택달린 새상품)자라 니트
사이즈m택달린새상품입니다택포29000원에눌불가해요
택달린 새상품)자라 니트
(66)여성 비지트 블루라벨 와펜 구스다운 패딩 점퍼	
010 4965 53535만원 착불상태 좋아요하자 없어요사용감 별로 없어요
(66)여성 비지트 블루라벨 와펜 구스다운 패딩 점퍼	
블랙야크 패딩 팝니다
상태 좋아요~010 9280 5775
블랙야크 패딩 팝니다
리얼폭스 코트 사가폭스 폭스 래빗 롱코트 숏코트  
보관만한 새제품이지만 이염이 있을수있는 제품이에요!중고거래 특성상 교환&환불이 불가하며예민하신분들은 새제품 구매를 권장드립니다.택배비 +5000원 입금해주시면 되세요~! (겨울상품 택배비무게증가로 5000원이세요)최하가격으로 에눌은 어렵습니다ㅜㅜ
리얼폭스 코트 사가폭스 폭스 래빗 롱코트 숏코트  
유노이아 h wrap dress 새상품판매해요.
이번 유노이아 리오더때에 구매하고 시착만해보고저랑 안어울려서 내놓아요..지금은 그레이컬러 품절입니다.수선이나 드라이 따로한것없이 새제품입니다. 
유노이아 h wrap dress 새상품판매해요.
택달린 새상품)자라 트위드 자켓
m사이즈택달린새상품단추가포인트예요택포59000원에눌불가해요
택달린 새상품)자라 트위드 자켓
택달린 새상품) 자라 시퀸 롱스커트
택달린새상품입니다사이즈s길이89.허리34.옆지퍼.맨투맨이나니트에포인트로예뻐요택포3만.에눌불가해요
택달린 새상품) 자라 시퀸 롱스커트
택달린 새상품)자라 체크 스커트
s사이즈길이90허리34밴딩입니다택달린새상품입니다택포 3만원에눌불가해요
택달린 새상품)자라 체크 스커트
아메리칸 빈티지 레드 코트 새상품 american vintage 
프랑스 브랜드 american vintage 아메리칸 빈티지 롱코트입니다. 유럽에서 구매 후 보관만 해온 제품이라 착용감 없고 길이감 길어서 168기준 발목 좀 위까지 떨어지는 디자인입니다. 허리뒤쪽 벨트 있고요 색상은 다홍빛 느낌의 따뜻한 레드입니다. 사이즈 xs/s인데 크게 나와서 유럽 기준 38-40 이상까지 넉넉하게 맞아요. 체스트 51 어깨 55 살짝 라글란 총장 120 문의주세요!
아메리칸 빈티지 레드 코트 새상품 american vintage 
산드로 실크100 새상품
올여름에 산드로 매장에서 43만원->27만원 할인받아 구매 후 한번도입지않았고, 실크100이라 너무부드럽고 은은한광택이 고급스러워요 니트나 맨투맨안에 입어도 포인트되요
산드로 실크100 새상품
미쏘 캐시미어 브이넥니트 택포2.3
미쏘 니트 판매합니다 구매가는 59900원이었고 택포23000원에 판매합니다양모8% 캐시미어4% 아크릴,나일론 등 혼방소재에요예민한 편이라 까끌거리는 니트 절대 못 입는데 너무 부드러운 소재라 까끌거림 전혀 없고 촉감이 굉장히 부드러워요 베이지색상 옷이 잘 안 받는 편이라 판매합니다 같은 옷 다른 색상도 구매했는데 캐시미어 혼방이라 소재도 부드럽고 핏이 진짜 예뻐서 잘 입고 있어요부해보이지 않고 날씬해보이는 핏이에요깊지않은 브이넥이라 넥라인 예뻐보여요옆트임이 있어서 바지에 입었을때 핏이 예뻐요기본 브이넥니트라 코디하기 좋아요 1회 착용했고 보풀이나 하자 전혀 없이 상태 좋아요미쏘 S사이즈이고 가슴단면54, 총장64cm입니다44-66 가능합니다에눌은 불가해요신중히 생각해보시고 구매하실 분만 문자로 연락부탁드려요입금확인후 택배 바로 당일발송가능해요~^^
미쏘 캐시미어 브이넥니트 택포2.3
터틀넥니트
55사이즈에요.옅은소라색상이구요.중고이지만,큰오염이나보풀 큰흠 없답니다.
터틀넥니트
엘페 크로스 밍크 백화점 정품 코트예요 착불60
엘페 진도 다이아나 블랙 ㅡ최고 등급인거 아시죠?크로스밍크 55size예요.청바지랑 입어도 이쁘고 스커트랑 입어도 이뻐요.정말정말 이쁜 크로스 밍크 저렴히 구매하셔요,착불 60반품× 010 2045 오이구공브로치별도
엘페 크로스 밍크 백화점 정품 코트예요 착불60
머메이드 면 원피스 
입술라인 머메이드 원피스로 편해보이면서도몸매가 이쁘게 들어나는 원피스입니다^^총길이: 109cm사이즈: 44택배비는 별도입니다~문의주세요^^
머메이드 면 원피스 
지컷 터틀넥 롱 티셔츠
정가159000
지컷 터틀넥 롱 티셔츠
55~66 랄프로렌  시스루 블라우스
랄프로렌 시스루 블라우스m사이즈 (프리정도)볼레로/ 여름가디건 느낌으로원피스에도 예쁘고상태 좋아요택포 12000문자 주세요 010 8677 0571
55~66 랄프로렌  시스루 블라우스
캘빈클라인진 자켓
S사이즈 95정도 생각하시면 됩니다거의 안입은 옷이에요택포 40,000010-4121-6528
캘빈클라인진 자켓
트렌치코드 숏 하프코트 (새상품) 판매합니다.
온라인으로 구입 후 사이즈가 맞지 않아서 배송비 때문에 판매합니다.
트렌치코드 숏 하프코트 (새상품) 판매합니다.
택달린 새상품)자라 오버핏 니트
사이즈m오버핏이고 얇은 니트입니다택포 2에눌 불가해요
택달린 새상품)자라 오버핏 니트
네파 자켓 2.0
색상 화사하고 가볍고 너무 예쁜 네파 정품바람막이 자켓 90사이즈 팝니당 ^^작게나온제품은 아니라 95 입으시는 분들도 가능 하실것 같네요 !봄가을용으로 좋아요일상복으로도 좋고 등산하실때 입어도 얼굴색 화사해지고 예뻐요 ㅋㅋ실착용 3-4회 했어요상태 매우 좋습니다~~싸게 내놔요^^ 부담없이 문자연락 주세용택배비 착불 또는 3500원만 추가해주세요~전남 광주 지역 직거래도 가능해요~!010.5216.252O문자주세용
네파 자켓 2.0
코트 자켓 새제품 택포2.5
핏이 정말 이뻐요집에서입어보고 보관만했어요색상은 딥네이비 그레이프리사이즈(55에 가까움)택포2.5바로 입금해주시는분들은 택포 2에 드려욧~!(계좌만 받으시고 입금안해주시는 분들 많아요ㅠ)언제든 문자남겨주세요:)
코트 자켓 새제품 택포2.5
니트 원피스 
화이트 골드단추 니트 원피스.머메이드미니 스타일 원피스로신축성 있어요^^사이즈: 44~55색 상: 화이트총기장: 83cm택배비는 별도입니다. 문의주세요~
니트 원피스 
(105)여성 루이까스텔 다이아퀼팅 롱 점퍼	
010 4965 53537만원 착불상태 좋아요사용감 별로 없어요하자 없어요
(105)여성 루이까스텔 다이아퀼팅 롱 점퍼	
W컨셉 위메농 시어링 아노락
한번착용한 제품 구입한건데안어울려서 저도 한번도 안입었어요~!상태 좋지만 중고이기때문에새옷 컨디션 아니니예민하신분은 패스해주세요.에눌문의는 정중히 사양합니다.구입하실분만 안심번호로 문자주세요 :)
W컨셉 위메농 시어링 아노락
네온 덤블점퍼 판매합니다!
여름부터 핫한 네온색이 겨울에도 계속 유행하더라고요~ 더군다나 요새 브랜드나 인스타,쇼핑몰 어딜 둘러봐도덤블이 너무 많이보이더라고요ㅎㅎ메이메이쇼핑몰에서 구매했어용:) 계속 눈에 너무 밟혀서 2주전인가 샀는데너무 말라서 저한테는 넘 크드라구요~저보다 마르지만 않음(39-40kg), 어떤분들이든 다 박시한핏으루 이쁠듯합니당!! (제일중요한건 부들부들한 호피안감에,기장이 엉덩이까지 오구 ,목까지 덮어주는 덤블점퍼라 세상 너무 너무 따수워요ㅜㅜㅜ!) 장승배기역,노량진쪽,독산동 사시는뷴들 직거래 가능합니다❤️댓글 남겨주세요!!(메이메이 쇼핑몰에 현재 덤블점퍼 품절로 타쇼핑몰에서 똑같은 덤블사진으루 대체 했습니다)
네온 덤블점퍼 판매합니다!
아니베에프 (66)
10회 안쪽으로 입었어요~ 상테좋아요~ 택포 20000~ 문자주세요 010 이오육일 사육사오
아니베에프 (66)
SJSJ 자켓 
SJSJ 자켓입니다~이뻐서 구입했는데저한테는 안어울려서 피팅만 해보다가보관만한 새상품이구요~44사이즈인데 55분들께 맞으실거에요^^곧 이사예정이라 저렴하게 판매하니맘에드시는분 구입하세요^^착불 6만쪽지주세요^^
SJSJ 자켓 
W컨셉 라티젠 항공패딩
사이즈 보통 55-66 이시면 맞아요.색상 :블랙사이즈 : free (55-66)누빔으로 간절기에 입기 좋고한두번 착용으로 상태 좋습니다.근데 팔에 악세서리를 분실했네요 ㅠㅠ너무 과한듯해서 저는 떼고 입으려고떼놨었거든요..지금도 w컨셉에서 판매중입니다.안심번호로 문자주세요 :)
W컨셉 라티젠 항공패딩
아니베에프 (66)
얼마 안입어 상테 좋아요~ 택포 35000~ 문자주세요 010 이오육일 사육사오
아니베에프 (66)
디스커버리 롱 밀포드
디스커버리 롱 밀포드 입니다.사이즈 95블랙입니다.전체적으로 특별한 하자는 없지만 사용감 있는편 이고블랙패딩 특성상 드라이 하고 했더니 약간 희끗희끗해진 부분 있어요.안감에 올풀림곳도 있어서 사진첨부 했습니다.새옷 컨디션 아니고그냥 편하게 입으실분 추천드려요.에누리문의 사양합니다.구입하실분만 연락주세요.
디스커버리 롱 밀포드
우드세이지:)라쿤 랩가디건+스커트 세트(새상품)
우드세이지도 단가 높은집이에요.가디건만 해도 10만원 중후반대에 판매해요!저는 올해 2월쯤 오프라인에서 구매했어요.가디건이랑 스커트 세트 입니다.가디건이랑 스커트가 니트짜임이 다른데세트로 나온 상품 맞아요!:) 사진 확인해주세요한번도 안입은 새상품 입니다;) 라쿤 택도 그대로 달려 있어요. 컬러는 카키에 베이지가 살짝 섞인 느낌이에요. 워낙 단가도 높고 퀄리티 좋은 집이라 이 가격에 가져가시면 득템이세요 저는 세트로 29만원 줬어요010-8753-7098배송비 별도
우드세이지:)라쿤 랩가디건+스커트 세트(새상품)
꼼뜨와 데 꼬또니에 딥그린 울코트 새상품
프랑스 브랜드 꼼뜨와데꼬또니에 겨울 코트입니다 살짝 부클레 유니크한 딥그린 색상이고 도톰합니다 상세샷 색상이 정확합니다 착용 안한 새상품입니다 사이즈 38 어깨 48 체스트 52 총장 89 연락주세요
꼼뜨와 데 꼬또니에 딥그린 울코트 새상품
라퓨마 여성 기능성 자켓 90사이즈(55)15000원무료배송
010 5026 1496라퓨마 여성 기능성 후드자켓팝니다.사이즈는 90(55)사이즈고제품은 택만 없지 거이 새제품이라보시면 됩니다.15000원에 무료배송해드립니다.구매의향 있으신분은 문자주세요.
라퓨마 여성 기능성 자켓 90사이즈(55)15000원무료배송
프로스펙스 여성후드집업 95사이즈 100사이즈 개당 2만원무료배송
010 5026 1496프로스펙스 여성 후드집업팝니다.95사이즈,100사이즈 두개있습니다.제품은 택만없지 새제품이나마찬가지입니다.개당 2만원에 무료배송해드립니다.구매의향있으신분은 문자주세요.
프로스펙스 여성후드집업 95사이즈 100사이즈 개당 2만원무료배송
구호 트렌치 코트
구호 트렌치 코트입니다~!두께감 있는 탄탄한 소재라오래 두고입기 좋으실거에요^^착불 40만일대일이나 댓글, 쪽지 주세요^^
구호 트렌치 코트
지컷 버버리 닮은 롱패딩
지컷 버버리 닮은 롱 패딩으로 유명하죠~2018년12월에 구매했어요살때는 너무 예뻐서 샀는데 롱이다 보니 아기가 어려서 입기가 너무 불편해서 도저히 안될거 같아올해 개시 안하고 드라이 하고 바로 보내요드라이 처음 한거구요받아서 바로 입으시면 되세요단추도 헐겁길래 as받아놓았구요시보리도 깨끗합니다인터넷보니 아직도 삼십오만원 넘게 판매중이네요노리턴 택포 20 에 내 놓아요몇번 입진 않았지만 새상품은 아닌점 감안해주시구요 예민하신분은 정중히 사양할게요신중히 생각하시고 꼭꼭 하실분만 연락주세요댓글은 보기 어려워요 문자로 주세요사이즈 55입니다
지컷 버버리 닮은 롱패딩
새상품)온앤온 가디건
프라사이즈. 택채 새상품. 
새상품)온앤온 가디건
노카라트렌치 간절기트렌치 트렌치코트 
판매자분 입은거 보고 너무 이뻐서 구입했는데 시착만하고 보관했어요안감있어요. 겉감은 뻣뻣한 면 아니거 부들부들?한 느낌이에요.판매자분 사진 같이 올려드립니다(문제시 삭제 하겠습니다)구입가 정확하지는 않은데 10-15만원 선이였던 것 같아요.착불 7만원 (반품 안되요)상세사이즈 가슴단면50 총장 112(오차있을수있습니다)
노카라트렌치 간절기트렌치 트렌치코트 
찐 녹색 웰론 롱 패딩
찐 녹색 웰론 롱 패딩입니다~사이즈 77까지 가능하고 새 상품입니다추운겨울 따스하게 보내세요~가격 2만원 택비는 3천원입니다~
찐 녹색 웰론 롱 패딩
라퓨마 여성 기능성 자켓 90사이즈(55)15000원무료배송
010 5026 1496라퓨마 여성 기능성 후드자켓팝니다.사이즈는 90(55)사이즈고제품은 택만 없지 거이 새제품이라보시면 됩니다.15000원에 무료배송해드립니다.구매의향 있으신분은 문자주세요.
라퓨마 여성 기능성 자켓 90사이즈(55)15000원무료배송
토끼털 베스트 조끼 
토끼털 베스트 조끼. 모자 붙어있는 스타일이라 탈부착 안됨.사이즈: 44~55 가능색상: 크림색총길이: 74cm옆구리 살짝 터져서 싸게 드려요~ 털이라 크게티는 안나지만수선해서 입으세요~택배비는 별도입니다~ 문의주세요
토끼털 베스트 조끼 
크로스 밍크 근화 백화점 제품 60만
백화점 구매크로스밍크 60 착불이이어요테일러드 카라라 유행안타고 젊어보여요.다이아나블랙 ㅡ최고등급이어요착불 60010 2045 52구공55sizeno return
크로스 밍크 근화 백화점 제품 60만
업클로젯 폭스야상 새상품
업클로젯에서 구매한 폭스 패딩 야상인데요 받자마자 새상품 내놓아요 폭스도 풍성하고 색감도 이뿌고 옷 자체는 가격대비 넘 괜찮은데 제 체격 때문에 벌키한 맛이 없어서 안입게될거 같네요 ㅠ사이즈는 44-66 가능한 프리사이즈로 나왔어요돈아까워서 지인이나 엄마(체격크심77반)도 못드리고해서 아까운 물건입니다..옷 워낙 좋아하고 욕심 많다보니 시도해보고 저한테 아니다 싶으면 바로 내놓게되네요 http://www.up-closet.com/m/product.html?branduid=1053721&xcode=001&mcode=000&scode=&type=O&sort=manual&cur_code=001&GfDT=aW13UA%3D%3D여기 구매처 링크로 상세설명 등 확인하시구구매 원하시는 분 새거 3만 할인해드리니 득템하세요~~ 
업클로젯 폭스야상 새상품
와이드앵글 여성 가슴 포인트 라운드넥 풀오버
새상품 당일 배송해드려요사이즈 95레이온 70% 폴리에스터 30%와이드앵글 여성 가슴 포인트 라운드넥 풀오버구매가 158,000원-> 95,000원에 팝니다구매 시 와이드앵글 양말 1개 증정
와이드앵글 여성 가슴 포인트 라운드넥 풀오버
라퓨마 여성 기능성 자켓 90사이즈(55)15000원무료배송
010 5026 1496라퓨마 여성 기능성 후드자켓팝니다.사이즈는 90(55)사이즈고제품은 택만 없지 거이 새제품이라보시면 됩니다.15000원에 무료배송해드립니다.구매의향 있으신분은 문자주세요.
라퓨마 여성 기능성 자켓 90사이즈(55)15000원무료배송
여성 가죽 롱코트 66~77가능 (가슴둘레 97센티 엉덩이둘레 100센티 기준
66사이즈도 착용가능가슴둘레 97센티 엉덩이둘레 100센티진갈색세련되고 매력있음 택포 40000원010 8484 8596
여성 가죽 롱코트 66~77가능 (가슴둘레 97센티 엉덩이둘레 100센티 기준
(새상품)제이크루 보이즈 피쉬테일 푸퍼 16Y사이즈
구대로 구매하였고 오늘 받았습니다 받아보니홈페이지에 보이는 색상과 달라서 판매합니다ㅠㅠ빨리 파려고 가격 많이 다운합니다 제이크루 보이즈 피쉬테일푸퍼 16Y사이즈7만5천원에 구매 / 택포 4만5천원에 판매문자주세요 
(새상품)제이크루 보이즈 피쉬테일 푸퍼 16Y사이즈
[XS] 폴로 여성용 커스텀핏 데님셔츠
Polo Custom Fit Denim Shirt 여성용상태 - 택달린 새제품사이즈 - XS (여성 사이즈)가격 - 82,000 (배송비 별도)사이즈 미스로 인해 판매하게된 제품입니다. 폴로 공홈에서 구입한 제품이며 자세한 문의는 문자로 부탁드립니다.사이즈 문의는 받지 않습니다.
[XS] 폴로 여성용 커스텀핏 데님셔츠
19년 F/W 빈폴레이디스 해리스트위드 코트 자켓 팝니다. 
정가 659,000원롯데백화점에서 구매해리스트위드소재가 귀하여 전국품절이고다시 리오더 되지 않는 상품입니다.1회 착용했고사이즈는 85 사이즈로보통 55가 입기에 좋습니다.운포 46 팝니다.BF9911C01D얼바닉30 시어드 리플레인 각종 브랜드에서도해리스 트위드 출시되고 있는데빈폴껀 특히 더 고급스러워요 010.9935.일이구6
19년 F/W 빈폴레이디스 해리스트위드 코트 자켓 팝니다. 
MLB 후드원피스 
작년 12월 구매정가139000두꺼운편상태 아주깨끗
MLB 후드원피스 
k2 롱패딩 100 팝니다.
k2 롱패딩(사이즈 100) 팝니다.
k2 롱패딩 100 팝니다.
틴트, 수분크림, 클렌징 새거 
저번주에 개봉하고 두어번 테스트만 해본 상태입니다 색감은 이뻐요 데일리로 쓰기 좋구요유명템이던데 립스틱만 써버릇해서 그런가 틴트가 좀 안맞아요ㅠ그냥 편하게 쓰실분두개 같이 6000원 미샤 아쿠아 펩타이드 아이스 수딩볼 100ml수분+진정 효과 미개봉 5000원약산성 클렌징, 순하고 자극 없어요미개봉 6000원시세이도 퍼펙트휩 폼클렌징 120g미개봉 6000원-착불이고요,유효기간은 2~3년씩 넉넉한 상태입니다
틴트, 수분크림, 클렌징 새거 
화이트 니트 가디건 
니트 짜임 가디건.스티커가 포인트로 들어가 있어서 귀엽게 입으실수 있어요~새상품 컨디션입니다~사이즈: free색상: 크림,화이트색에 가까워요.택배비는 별도입니다~문의주세요^^
화이트 니트 가디건 
스커티안 벨트원피스
https://m.skirtian.com/product/detail.html?product_no=199&cate_no=54&display_group=1중요한날 딱한번 잠깐입었어요.66사이즈구요 고급지고예쁜원피스입니다.활용도가좋아요
스커티안 벨트원피스
브이넥 트임 니트
박시한 스타일입니다. 체구 작으신 분들은 좀 어려우실 듯..소매랑 옆 부분이 좀 트여있습니다.택미포입니다.연락주세요.
브이넥 트임 니트
아떼바네사브루노  구스패딩
총장91 가슴단면52블랙색상 이구요 겉면이 일반 패딩이 아니고모재질?이라 해야되나 그래서 먼지가 좀 잘붙어요몇번 입진 않았는데 상태가 완전 에이급은 아니구요ㅠ 구스에요모자 탈부착 안되구요 사이즈36입니다아울렛에서 세일해 69정도 구입했어요010 9056 2094
아떼바네사브루노  구스패딩
(85)여성 노스페이스 눕시 700 구스다운 패딩	
010 4965 53537만원 착불상태좋아요사용감 별로 없어요하자 없어요
(85)여성 노스페이스 눕시 700 구스다운 패딩	
아메리칸빈티지 그레이 멜란지 코트 새상품
프랑스 브랜드 아메리칸 빈티지 그레이 멜란지 코트입니다 일자핏 시크한 스타일로 사이즈 M 주머니도 막혀있는 새상품입니다택 스페어 단추 모두 있습니다실측 총장97 어깨 44 체스트 50 연락주세요
아메리칸빈티지 그레이 멜란지 코트 새상품
GREYYANG(그레이양) 코트
디자이너브랜드GREYYANG코트판매합니다그레이양은퀄리티좋고이뻐서여배우들이많이착용하는디자이너브랜드에요.귀여운검정색코트구요.딱한번착용하고보관했어요.사이즈는프리입니다.40넘게구입했는데정말저렴하게판매해요!가격:배송비포함13만5천원구입하실분은010479칠006칠문자주세요!
GREYYANG(그레이양) 코트
아이더 롱 패딩
정가 430000원몇번착용안함
아이더 롱 패딩
후리스퍼후드 점퍼
스파오 후리스후드점퍼예요한겨울엔 파카속에 많이 안추운날엔 외투로 입어도 됩니다몇번 안입어 상태 좋아요55.66은 루즈하게 77 까지는 입으실수있어요저는 55반인데 크게 입으려고 큰사이즈 샀어요퍼는 탈부착이 됩니다판매가 13000원
후리스퍼후드 점퍼
회색니트 새것(브랜드) 택포 1.3
구매하고 한 번 도 안입은 새 니트구요입술라인 니트입니다Niko and....브랜드 입니다사이즈 55이구요택포 13000원 드려요문의주세요010 9751 3777
회색니트 새것(브랜드) 택포 1.3
티렌 원피스 만원(66사이즈)
2번 입어서 상태좋아요택배시 택포함 13,000원
티렌 원피스 만원(66사이즈)
LAP 베이지 코트
LAP에서구입한베이지코트판매합니다.구입하고두번착용하고그대로보관하였습니다.울소재라부드럽고기본디자인으로편하게착용하실수있어요.사이즈:S(55)총장:약81cm가슴둘레:약96cm어깨넓이:약47cm팔기장:약55cm15만원정도에구입하였는데저렴하게판매해요.가격:배송비포함5만7천원구입하실분은010479칠006칠문자주세요!
LAP 베이지 코트
콜롬비아 패딩
스몰 사이즈예요 이쁘고 엄청 따뜻합니다^^ 저렴한 가격에 가져가세욤~!!! 대신 중고이다보니 반품X 
콜롬비아 패딩
딤에크레스 
상태는 사진으로 확인해주세요교환 환불 반픔은 안되니 신중구매해주세요안감보면 따뜻합니다
딤에크레스 
(95)여성 블랙야크 구스다운 패딩	
010 4965 53534만원 착불상태 좋아요사용감 별로 없어요하자 없어요
(95)여성 블랙야크 구스다운 패딩	
매니모어몽 베이비knit 
레드 색상새상품택포 15만원
매니모어몽 베이비knit 
경량패딩 두가지 새상품-가격내림
1번 검정색 95사이즈구요   길이는  미디움 정도에요 엉덩이가려져요  저렇게 반짝거리는 정도 아닌데 사진에   그리나왔네요2번 네이비색상 90사이즈구요    이건 엉덩이 더 밑으로 내려와요     조끼까지 세트에요두제품다 새상품이구요 정가 99000원하는 상품이에요택비 포함  각각 2.5에 판매해요전부 봉투에 포장되어 있어요
경량패딩 두가지 새상품-가격내림
원피스 가디건세트 판매합니다
원피스와 가디건 세트 판매합니다.거의 안 입어서 사진처럼 상태 정말 좋습니다.DK**스타일 원피스세트이구요~ 색상도 너무 화사하고, 원피스 볼륨도 풍성해서 사진 찍으면 정말 잘 나옵니다. 단정하면서도 환~해보이는 스타일입니다.55사이즈입니다. 각종 행사 때, 산뜻하게 입고 싶으실 때 너무 잘 어울리는 옷입니다.택포 40,000원에 판매합니다.서울 잠실 직거래 또는 택배 가능합니다.관심 있으신 분들은 010.46칠오.38공칠로 언제든지 연락주시기 바랍니다. 감사합니다.
원피스 가디건세트 판매합니다
치마.상의-새상품 저렴해요
1번 -안입는게 더 많아요 입은옷도 한두번이구요         사이즈는 프리 사이즈 아니면 미디움이에요        사진네 나와있는거 전부 2만원2번 - 사진찍느라 꺼냈어요 새상품이구요          도톰이서 지금부터 입기 좋아요 사이즈는 M          세개 전부 2만원             (한개이 2만원 넘게 주고 삿었어요 ㅠㅠ)3번  기본흰색셔츠 - 정장 보단 편하게 입는 스타일이에요        사이즈 프리구요 새상품이에요 8000원4번  루즈핏흰색셔트- 레깅스나 청바지에 편하게 입으시면       될거같아오   새상품이구요  7000원5번 니트- 숏니트 살때는 2만원정도 주고 삿어요      임산부라 저는 안맞아서 ...       새상품이구요 5천원에 팝니다
치마.상의-새상품 저렴해요
완료
매너거래 원해요구매하실 분만 문자 주세요착용샷, 직거래는 불가예요~판매가 : 38,000원고퀄 보세 상품이라 퀄리티 좋아요백아이보리 니트 폴라 롱 원피스입니다노란기, 붉은기 없는 깨끗한 컬러예요부드러운 울 혼방 소재로 퀄리티 좋은 원단이며골지니트라 입음 날씬해보여요앞쪽에 포켓이 포인트:)두께도 딱 적당하구 몸에 스판처럼 쫙 붙는 소재가 아니라부담 없어요~^^ 폴라 라인도 목에 촥 달라붙는스타일이 아니라 답답한거 못입으신 분들도 좋을꺼 같아요~~새상품사이즈 프리 가슴반품 58 총장 106반품 환불, 교환 절대 불가(사이즈 미스 포함)실측은 약간 오차 있을 수 있어요010-43공칠-6일일일
완료
(55)여성 안지크 경량 롱 다운 패딩	
010 4965 535345000원 착불거의 새옷입니다가슴반 50cm길이 93cm주머니에 밍크털입니다
(55)여성 안지크 경량 롱 다운 패딩	
여성의류 옷처분해요 개당15000원입니다(거의새것)
1.진그린민소매니트탑.진그린컬러의고급스러운민소매니트탑이에요~^^♡사놓고옷장에보관만해두어서거의새거구요!얇은가디건에청핫팬츠에입으시면너무예뻐요!프리사이즈입니다!가슴37길이462.핑크시스루블라우스.은은한연핑크컬러의시스루블라우스에요~시착1번해서거의새거구요!스커트나슬랙스에바쳐입어도너무예뻐요!프리사이즈입니다^^♡가슴54길이703.퍼플보라니트.퍼플컬러의짱짱이쁜니트조끼에요!사놓고시착만해봐서ㅍ거의새거에요ㅠㅠ♡프리사이즈입니당!!가슴47길이534.체크카라블라우스.레드컬러체크모양의이쁜카라셔츠블라우스에요!시착1번해서상태깨끗해요^^♡프리사이즈입니다!가슴47길이615.아이보리블라우스.아이보리컬러의예쁜시스루블라우스에요^^보다시피넘넘이쁘구요!사놓고한번시착만해보고옷장에넣어두어서거의새거에요ㅠㅠ아이보리컬러라어디든잘어울려요!프리사이즈입니다^^가슴52길이61H.P01084143689문자주세요^^
여성의류 옷처분해요 개당15000원입니다(거의새것)
맘누0 임부복-가격내림
만삭때만 잠깐 입어서 깨끗해요지금부터 입기좋아요~~
맘누0 임부복-가격내림
양가죽 라이더 자켓
<여성용>양가죽 싱글라이더 자켓표기 77실측 총장 57 가슴단면 46 어깨 3844~55정도로 표기보다 훨씬 작게 나왔습니다상태 양호합니다사이즈문의 안받습니다 실측 참고바랍니다직거래, 환불, 교환, 예약 문의 답장안합니다에눌 안받습니다찔러보기 차단합니다실측은 재는 사람마다 1~2cm정도 차이가 날 수 있습니다상태는 최대한 꼼꼼하게 확인하지만빈티지에 대한 이해가 없으신 분들은구매 자제 해주시길 바랍니다택배 3000문의주세요01028842139
양가죽 라이더 자켓
뉴발란스후드집업 
총장58 가슴단면42 어깨35뉴발후드집업이에요 매장에서 직접 구입한 상품입니다 정가주고 산 제품이에요여성용이고 사이즈 S 이어요군데군데 보풀이 좀 있고요 팔목부분에 살짝뭐가 묻었는데 세탁해도 안지워지네요살짝 도톰해요 기모는 아니구요010 9056 2094
뉴발란스후드집업 
웰론패딩 오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
쇼핑몰 구룸에서 11만원중후반대?구매했는데 보관만한 새상품이에요 오리털50 웰론50 이에요웰론이 함유되어있어 오리털100보다는 약간 무게감있으면서도 폭닥하게 몸이 감싸줘서 한파에도 정말 잘입어지실거같아요 저는 덕다운100상품은 넘 가벼워서 덜따뜻한거 같이 느껴지던데 요거 잠깐 입어봤는데ㅡ진짜 따뜻해요 목쪽 오픈해서 입어도되고 목도 완전히 감싸주는 디자인이라 보온성 최고에요소매부분도 안에 시보리들어있어 바람들어가는거 막아줘요 팔라인도 빵빵하게 충전재들어가있어요총장73으로 엉덩이 가려줘요 사이즈구애없이 전사이즈 다 잘맞으실듯합니다01093806632
웰론패딩 오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
리린 기모 청바지m 니트스커트 
현재 리린사이트에 파는바지구요 기모바지에요 한번 입고 세탁후 그냥 보관만 했어요 기본기장 입니다 상의랑 어울리는 색이 아니라 손이 안가서 내놔요 사이즈 사진으로 보세요 만오천니트스커트 새상품 총기장 64cm 신축성 있어요 55 66 다 맞아요 7천원
리린 기모 청바지m 니트스커트 
나이키에어로로프트구스패딩S
나이키 에어로로프트 판매합니다 레깅스랑 치마 매치모두 좋은 깔끔한 패딩이에요 구스패딩겹겹이되어있어 따뜻하고 활동성좋은 자켓이에요 올초 매장에서 나오자마자 품절되어 기다렸다 받은 제품이고 269000원구매했습니다 필드 딱한번입고 판매해 사용감전혀없어요 사이즈 S 55추천드려요 
나이키에어로로프트구스패딩S
라쿤 웨스트우드 패딩 오리솜털 다운 
웨스트우드 야상 패딩 택포 8만 해드릴께요사이즈 95 겨울에 안에 껴입고 입기 딱좋은사이즈남녀공용 입니다!연예인들이 입어서 인기많았던색패딩이나 겨울코트는 매번어두운것만 있으신분추천, 아이에게 밝은거하나쯤.입히실분 추천합니당^^원가 449,000원이었어요죄송하지안 가격인하는 어렵구요^^*이미충분히 저렴하고 상태 특A급입니다>비닐포장 해놔서 깨끗>울룩불룩 부한 느낌의 패딩 보다 세련되게  입을수있음>700필파워 , 솜털85% 가벼움은 당연>안감누빔 충전재 빵빵한상태>오염 없고 보통 패딩찍찍이에 털, 먼지 붇는데    찍찍이부분 먼지하나없는거 보이시죠    1번밖에 입지않았기때문입니다>라쿤 모자털상태 굳>털탈부착 가능>손목부분 깨끗초등학교 고학년, 중고등 남녀학생여성분 남성분 모두 가능한 사이즈 매번 어두운계열 패딩만 입으시는분포인트색으로딱 
라쿤 웨스트우드 패딩 오리솜털 다운 
양가죽 라이더 자켓
<여성용>양가죽 싱글라이더 자켓표기 77실측 총장 57 가슴단면 46 어깨 3844~55정도로 표기보다 훨씬 작게 나왔습니다상태 양호합니다사이즈문의 안받습니다 실측 참고바랍니다직거래, 환불, 교환, 예약 문의 답장안합니다에눌 안받습니다찔러보기 차단합니다실측은 재는 사람마다 1~2cm정도 차이가 날 수 있습니다상태는 최대한 꼼꼼하게 확인하지만빈티지에 대한 이해가 없으신 분들은구매 자제 해주시길 바랍니다택배 3000문의주세요01028842139
양가죽 라이더 자켓
웰론패딩 롱패딩  구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니
오만원대에 구매했던 웰론패딩이에요 패딩종류너무많아서 정리차 판매합니다 핏해보고 보관만한 새상품이에요가격대비 디자인도좋고 따뜻해요넥부분이 도톰한 카라디자인이라 예뻐요오픈하고 입어도 뒷목이 폭닥하니 따뜻하고 지퍼다올리면 목을감싸줘서 바람안들어오고 보온성 좋고 멋스러워요 밑쪽 옆트임도 지퍼로 여닫을수있어요 웰론100입니다 총장9801093806632
웰론패딩 롱패딩  구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니
핸드메이드 코트 카멜,블랙 (울90%)
핸드메이트 코드 카멜, 블랙 색상 판매합니다 (허리끈 포함)핏은 왼쪽 피팅컷과 동일하며 158기준 무릎 아래로 내려오는 기장입니다 체구가 작은 편임에도 품이 많이 크지는 않고 예쁜 루즈핏으로 떨어집니다두코트 모두 같은 제품이고 오프라인 가게에서 입어보고 핏이 예뻐서 두가지 모두 구매한 제품입니다작년 2월에 구매해 많이 착용하지 않았고 보풀 등 하자없이 상태 깨끗합니다.울90%로 따뜻합니다 :)원가 17900-> 65000원에 정말 싸게 내놓습니다
핸드메이드 코트 카멜,블랙 (울90%)
꽈배기 니트가디건 프리사이즈 택포25000원
컬러감이너무예쁜니트가디건이에요~^^새거에요!♡꽈배기니트가디건이라굉장히따수워용ㅎㅎ프리사이즈입니당!가슴49길이83H.P01084143689
꽈배기 니트가디건 프리사이즈 택포25000원
갭기모후드집업 
직접 매장에서 구입한 제품이에요공용 스몰사이즈고 기모있어요색상 네이비몇번 착용했지만 거의 새거고 보풀도 거의 없고 살짝있어요010 9056 2094
갭기모후드집업 
뽀글이후드티 덤블후드 양털후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
덤블후드입니다길이감도 엉덩이 덮는길이감이라 레깅스에 입으심 예뻐요 편하게 입으려고 구매했다가 보관만한 새상품입니다겉은 덤블소재고 안쪽은 합포같은느낌이라서 긴팔 이너티 입고 입으시면 보온성도좋고 까슬거림없으실거같아요소매길이도 긴편이고 전체적으로 사이즈가 넉넉해요밑에 스트링끈으로 스타일맞게 밑단 조절하심 될거같아요총장72-7401093806632
뽀글이후드티 덤블후드 양털후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
로엠 자켓 55사이즈 거의새것 택포40000원 
로엠베이지컬러의깔끔한자켓이에요시착1번해서거의새거라고생각하심되요^^촌스러운베이지아니구요은은한컬러라넘예뻐요!55사이쥬입니당!가슴43길이74H.P01084143689
로엠 자켓 55사이즈 거의새것 택포40000원 
홀복 3 셔링원피스
새옷이예요프리사이즈 전체셔링으로 군살커버되요       상점에 구경오세요^^  010 712육 907구  
홀복 3 셔링원피스
soup 롱코트 이뻐요^^ 거의새옷
상태좋아요^^66까지가능
soup 롱코트 이뻐요^^ 거의새옷
위즈위드 퓨어 캐시미어 100 기본 스웨터-다크네이비
환불x완료
위즈위드 퓨어 캐시미어 100 기본 스웨터-다크네이비
새상품 국내생산 맨투맨 체크 레이어드 롱원피스 택포1.3
메이드 인 코리아 제품이라 박음질 완벽해요질도 좋고 늘어남 없을 제품입니다블랙기모는 아니나 두툼해서 보온효과있어요가슴60총장121새상품입니다
새상품 국내생산 맨투맨 체크 레이어드 롱원피스 택포1.3
타임 핸드메이드 코트 한섬 마인 더캐시미어 래트바이티
이번에 한섬몰 구입한 새제품입니다아울렛 완판되서 어렵게 구햇어요소재 폭닥하고 따뜻하구요뒷판으로 갈수록 둥글려져서 아방한 스탈입니다스타일리쉬하면서 가볍게 툭 걸치시기 좋아요~프라사이즈카키브라운 새상정가 1,050,000원구입가 63만원판매가 43만원 원합니다~￼
타임 핸드메이드 코트 한섬 마인 더캐시미어 래트바이티
뽀글이후드 양털후드 덤블후드티 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
6만원중반대에구매한 앙고라함유된 울혼방니트입니다폴라부분 접지않아도되는 딱 예쁘게 올라오는 길이감이고 총장길이도 엉덩이 가려주는 길이입니다전체적으로 사이즈감은 여유있어 편하게 입기좋고 어깨부분 여리여리하게 떨어지는 핏이에요전체적으로 골지느낌으로 짜여져있고 차분한 차콜색상입니다 까슬거림없이 터치감 탄탄하면서 부드러워요보관만한 새상품입니다총장75 쇼핑몰정보x에눌문의사절입니다010-9380-6632
뽀글이후드 양털후드 덤블후드티 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
양털카라누빔패딩
시착만해본 완전 새 옷 이에용 ㅠㅠ 5만원 넘게주고 샀어요~택떼서 어쩔수 없이 싸게내놓습니다 배송비는 3000원입니다 연락주세요!
양털카라누빔패딩
스키니피그 머스타드 핸드메이드코트 거의 새상품
작년에 팔았던 스키니피그 핸드메이드 코트 머스타드 예요한번 입은 거의 새상품이예요택배 3천원 추가요
스키니피그 머스타드 핸드메이드코트 거의 새상품
겨울 롱코트. free 
겨울 코트 넉넉한 프리 사이즈로누구나 소화가능한 롱코트입니다^^사이즈: free색상: 그레이택배비는 별도입니다~문의주세요~
겨울 롱코트. free 
(새상품) 꼼데 스트라이프 셔츠
화이트 와펜이며 ~66반까지가능할거 같아요스트라이츠 셔츠는 기본적으로 데일리룩이지만이너+자켓,맨투맨 으로이너로도 좋아요루즈하게 입어두 이쁘답니다!요새는 옷들을 루즈하게 많이들 입더라구요정품 아니니 참고하세요택포 문자주세요
(새상품) 꼼데 스트라이프 셔츠
핸드메이드코트 그레이 22000원
핸드메이드코트택미포 22000원에 처분합니다쪽지나 댓글 주세용
핸드메이드코트 그레이 22000원
66사이즈 SJSJ 양모 자켓 코트 택포 39000
66사이즈 SJSJ 양모 자켓 코트 택포 39000길이80 반품51 하자 없어요 이0 4오15 953공 문자주세요 ~다른물품도판매중이니구경하세요 
66사이즈 SJSJ 양모 자켓 코트 택포 39000
여성 소가죽 롱부츠. 245. 택포 18000
구매후 2번신엇어요. 사용감 적어요. 구매시 소가죽이엇어요. 245사이즈안심번호로 문자주세요.
여성 소가죽 롱부츠. 245. 택포 18000
[택달린 세제품] 귀여운원피스 니트원피스
1번 버건디네이비 체크 원피스귀여운 느낌 A라인 원피스. 임부복 강추가슴둘레 98 기장 110 정가 3만원2번 그레이 니트 원피스여성스럽고 단아한 느낌가슴둘레 95기장 98정가 4만원"일괄 4만원"개별구매는 가격제안 가능
[택달린 세제품] 귀여운원피스 니트원피스
수입보세 새상품 진주 트위드자켓 택포1.8
비싸게 구매했는데 사이즈 미스로 올립니다.프리사이즈고 안감 깔끔한 화이트입니다.어깨40가슴49팔64총장78하프기장이에요직접잰 사이즈이고사람마다 체형이 다르니 본인옷과 비교해주세요
수입보세 새상품 진주 트위드자켓 택포1.8
라쿤니트 하엄지 아디세떼흐
1회 착용 차콜색상 판매합니다라쿤 소재의 보송보송한 느낌이 사랑스럽고기본 색상이라 코디하기 쉬워요앙고라와 다르게 털날림 거의 없어요루즈핏에 가볍고 따뜻합니다정가 89,000원에 구매59,000원 판매합니다+택배는 3000
라쿤니트 하엄지 아디세떼흐
새옷. 55, 66. 더베이직하우스 리그 애슬레져룩 롱 패딩 점퍼 27000원
더베이직 하우스 리그 어슬레져룩(이지웨어 +스포츠웨어) 롱패딩 점퍼. 와인 버건디색상95사이즈. 55. 66가능(루즈 핏)가슴반품 52~54센티 정도총길이 83~84정도간편한 지퍼 잠금이고 힙 덥는 길이감. 부드럽고 가벼움.내피에 패딩솜이 들어 있습니다. 다양한 이너 연출이 가능하고 색상 사진하고 같고 이쁩니다. 가볍고 편하게 입을 수 있어요. 정상가 8만원 정도. 27000원. 착불. 반품, 에눌 사양합니다. 010-3562-9008
새옷. 55, 66. 더베이직하우스 리그 애슬레져룩 롱 패딩 점퍼 27000원
위즈위드 퓨어 캐시미어 100 기본 스웨터-오트밀
착샷만 참고위즈위드에서 19년 2월 구입함.퓨어 캐시미어 100 오트밀택만뗀 새상품미듐 사이즈 (55로 보임)택포함 4만5천원환불x안심번호 문의
위즈위드 퓨어 캐시미어 100 기본 스웨터-오트밀
새상품 고퀄리티 수입보세 트위드 롱트렌치코트 택포1.9
프리사이즈에요루즈핏입니다. 상세사이즈 잘 보시고 구매연락주세요어깨 나그랑가슴55총장92근접으로 사진 찍었으니 상태 봐주세요~
새상품 고퀄리티 수입보세 트위드 롱트렌치코트 택포1.9
새옷.VNESS AVENUE. 브이네스 에비뉴 올블랙 코오듀로이 자켓.코트 35000원
브이네스에비뉴올블랙코오듀로이자켓.90.55사이즈(44가능)가슴반품약,45센티정도길이약,59센티정도사놓고보관만한새옷이고,도톰한코오듀로이자켓이라따듯합니다.기본베이직심플한자켓이라유행타지않아요.봄가을,초겨울엔단품으로입고한겨울엔루즈핏코트안에입어도좋습니다.자켓이너무많아상태좋은옷,새옷위주로팝니다.35000원.착불.택포시3천원추가.반품,에눌사양해요.010-3562-9008
새옷.VNESS AVENUE. 브이네스 에비뉴 올블랙 코오듀로이 자켓.코트 35000원
새것239000원->착7만.오버핏 롱코트 울코트m
로우클래식 제품으로 택정가239000원->7만원 처분합니다.어깨선없는 오버핏으로 여리여라해보이며 길이감은 정강이길이감으로 롱코트.울90% 딸기우윷빛색상사이즈m 66가슴단면51총길이113상태 새것 010-8칠오1-칠오26으로 문자주세요에눌불가해요.택비는 2500원만받고 오버차지부분은 제가 부담합니다.
새것239000원->착7만.오버핏 롱코트 울코트m
h&m 흐앤므 (프링글 콜라보) 판매합니다!
h&m 프링글 콜라보 제품 택있는 새상품이예요. 매장 올품절 상품이고요. s사이즈입니다.22000원, 소재도 보들보들한데 보세가격도 안되니 부담없이 훨씬 좋을듯 합니다~배송료 3000원 추가해주세요.010 구구24 팔2이이
h&m 흐앤므 (프링글 콜라보) 판매합니다!
홀복 셔링원피스
전체 셔링으로 군살커버되고 신축성좋아요         010 712육 907구   상점에 구경오세요^^
홀복 셔링원피스
새상품   청자켓 오리털  내피 와  폭스 머플러 셋트  구성삼품
새상품입니다청자켓의폭스머플러와오리털내피셋트상품입니다똑딱단추여밈입니다탈부착가능으로봄,가을에는청자켓단독으로활용도좋은제품입니다어디든매치하기좋아요오리털내피셋트로한겨울아주따뜻한감이어요유니크한캐주얼의오버핏두툼감핏입니다퍼온사진착샷첨부합니다핏감참조바래요저렴하게내놓아요구입가19만원대넘어요판매98000원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요
새상품   청자켓 오리털  내피 와  폭스 머플러 셋트  구성삼품
울원피스 캐시미어원피스 니트원피스 롱원피스 라두나 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
울 캐시미어혼방원피스입니다소털색상 아주 예쁜 브라운색상이구요까슬거림없이 부드럽고 탄탄해요소매 넥라인 밑단부분 돌돌말린거처럼 처리되어 예뻐요 길이감도 좋고 부드럽고 따뜻해 겨울내내 입기좋으실거같아요 새상품이에요총장116 가슴단면5601093806632
울원피스 캐시미어원피스 니트원피스 롱원피스 라두나 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
새상품급 롯데홈쇼핑 petillante 무스탕 66사이즈 택포1.8
어깨38가슴49총장79오염 찢겨짐 없이 새상품급입니다1회시착후 보관중입니다재질 엄청부드럽습니다뻣뻣 절대x
새상품급 롯데홈쇼핑 petillante 무스탕 66사이즈 택포1.8
핸드메이드코트 새상품
비닐커버도 안벗긴 완전 새상품이에요 사진찍느라 지금 비닐커버 벗긴후 보여드립니다.설바이 마켓에서 배송받은 후 포장비닐 그대로 보관 새상품이에요( 교환 환불은 안 됩니다 )택배포함 22만원입니다따뜻한크림컬러는 반사판둔거같이 화사하고 얼굴을 밝혀주는 컬러에요. 가슴부터 등쪽까지 내피가 들어가있어 따뜻하고 퀄리티는 최상 고급진 핸드메이드코트에요~!마지막사진은 울100%라 미세한 잡사가 있어요
핸드메이드코트 새상품
유메르 끌로에코트 새상품
유메르 끌로에코트 새상품 핑크소재 캐시10 울90두께감이 다른 코트에 비해 도톰해서 강추위 제외하고 입으시기 좋아요 3월말까지 핸드메이드 코트는 입어지더라구요캐시미어 섞여서 차르르한 느낌이라핑크인데도 유치하지 않고 고급스러워요캐시미어 롱코트 이 가격에 찾기 어려워요연말에 예쁘게 입으세요 :)구매가 286,000원이었고240,000원 +택배비3000 판매합니다  
유메르 끌로에코트 새상품
새상품    라쿤 니트 목폴라 
새상품 입니다 라쿤 재질 니트 목폴라 입니다 민트 컬러.앞뒤 언발디자인으로 힙골반살짝 내려와요 따뜻한감이어요 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 판매 48000원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품    라쿤 니트 목폴라 
투엘브 리펜 레더 가죽 자켓 아이보리 거의 새상품
1회 착용거의 새상품택배 3천원 추가요http://2lve12.com/product/리펜-레더-자켓/11679/아직 판매중이예용
투엘브 리펜 레더 가죽 자켓 아이보리 거의 새상품
후아유 양털 후리스
후아유 양털 후리스 판매합니다다따뜻해요~사이즈는 위에 사진에010-9688-2383
후아유 양털 후리스
리본타이 가죽자켓 루즈핏 라이더자켓
인조인데 퀄리티 잇어요자체제작 상품이엿구요중간에 뜯김이 잇긴해요상세컷 봐주세요택배 3처넌. 추가요
리본타이 가죽자켓 루즈핏 라이더자켓
샤넬 롱코트. 44~55
샤넬st 롱코트. 손목에 퍼는 탈부착 가능합니다.여성스러움이 확 느껴지는 원피스 코트로 이뻐요~사이즈: 44~55색상: 화이트&블랙총길이: 95cm택배비는 별도입니다~ 문의주세요^^
샤넬 롱코트. 44~55
1회시착 새상품 코드아이엠 레터링 프린트 티셔츠 그린 M사이즈 택포 7천원
가슴56총장73미디움 사이즈입니다.때탐 오염없습니다.ㅣ회 시착뿐입니다
1회시착 새상품 코드아이엠 레터링 프린트 티셔츠 그린 M사이즈 택포 7천원
정말 새옷같은 꼼빠니아 오리털패딩👍👍👍정말 따뜻하고 예쁜 
55사이즈 입니다 올초 구입해서 두번입은 꼼빠니아 오리털패딩 입니다~~오리털 함량많아서 강추위에 이거 하나 입으면정말 따뜻해요👍👍👍👍👍👍👍자크 똑딱이단추로 칼바람도 막아주고 색상도 고급스럽고 예뻐요💕
정말 새옷같은 꼼빠니아 오리털패딩👍👍👍정말 따뜻하고 예쁜 
꺌랑 매일입는티 맨투맨(검정,멜란베이지)
꺌랑 매일입는T 멜란베이지, 검정 이구요. 새상품이에요. 각각 택포 33000원입니다.문자주세요. 010-오사70-684사.지방이라 직거래불가!! 네고 불가!!
꺌랑 매일입는티 맨투맨(검정,멜란베이지)
핑크 핸드메이드 코트 급처분해요!!!
핑크색 울80 핸드메이트 코트 팔아용사용감 어느정도 있어서 택포 5만원에 내놓아요착샷 궁금하시면 연락주세요~~~
핑크 핸드메이드 코트 급처분해요!!!
뽀글이점퍼
사용감거의 없구요.목도리는 셋트는 아니지만 같이 드려요.옷은 엄청 가벼워요.
뽀글이점퍼
헤지스 폴라 니트 티
헤지스 여성 목폴라티ㅡ85모 100%55사이즈얇으면서 입음 따뜻하니보온성이 아주좋아요.보풀도 거의없고 깨끗한편 입니다.요즘 트렌치 코트안에 입음 따뜻할거예요.디자인도 밋밋하지않게 앞 절개되어 쎄련미를 줍니다입음 사방팔방 스판이라 아주아주편해요각. 택포 30.000두개 같이 택포 55.000원 
헤지스 폴라 니트 티
쥬크 핸드메이드코트
올가을 역시즌가 13만원대에구입햇어요손이잘안갈것같아서 판매합니다벨트없는 일자핏운포5입니다55사이즈자세한건 품번으로확인해주세요z174msg503
쥬크 핸드메이드코트
아카이브오리털점퍼66
사용감 적어요. 옷은 정말 따뜻해요.
아카이브오리털점퍼66
오아이오아이 아우터 판매합니다
오아이오아이 아우터 팝니다.원가 246,000원이구요. 딱 두번 입었습니다.따뜻하고 입으면 진짜 귀여워요~~180,000원에 팝니다댓글이나 쪽지 주세요!OiOi 아우터
오아이오아이 아우터 판매합니다
미착용  sjyp  양털자켓
미착용정품 무하자양털 청자켓엘사이즈판매가 15만원문자010 팔오일이 칠일오칠
미착용  sjyp  양털자켓
폴로퀼팅 새상품 판매합니다
폴로 퀼팅자켓 키즈 L사이즈입니다 성인 55까지 착용가능하구요새상품이에요네이비포니로 고급스럽고현재 품절상태로 구할수없어요 핑크포니로 네이버 최저가 109,000원이구요7.5에 판매합니다 빠른거래시 에눌가능합니다
폴로퀼팅 새상품 판매합니다
새상품   뽀글 누빔 화이트 자켓 
뽀글 퍼의 화이트 자켓 입니다 지퍼여밈으로 인조가죽 테두리 덧되어 있어요 안감 전체 누빔처리로 아주 따뜻한감이어요 오버핏 두툼감 핏입니다 청바지등 앵클부츠 매치하여 입으셔도 이쁘답니다 비슷핏감 퍼온사진 착샷 첨부합니다 핏감 참조바래요 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 구입가 13만원대 판매 65000원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품   뽀글 누빔 화이트 자켓 
위즈위드 퓨어 캐시미어 100 기본 스웨터-아이보리
환불x판매완료
위즈위드 퓨어 캐시미어 100 기본 스웨터-아이보리
모피55
모피55사이즈샘플용미사용서울직거래18만원쿨거래시에눌가능
모피55
여성55~66롱가디건2개+비스노아이더자켓+LIST자켓합아주싸게택포3만원(수원)
여성55~66사이즈롱가디건2개및아이더비스노자켓1개+LIST고급자켓1개합4가지아주싸게택포3만원에드릴께요베이지색종류롱가디건특성상있는보푸라기가만해서싸게올렸어요4개모두포근하고따뜻한재질이예요전부값싼옷들아니예요털이부드럽고따뜻하고호주머니도있어서더욱좋아요(수원)01026797064예요
여성55~66롱가디건2개+비스노아이더자켓+LIST자켓합아주싸게택포3만원(수원)
66올리브데올리브 모직코트 외
스타일 이쁜 모직코트 앞단추가 이뻐요브로치처럼 달려있어서4만5천반품50 여유있네요.66올리브데 올리브 울가디건55이나 66도 편하게..루즈함2만5천머스트비 코트66원래 폭스퍼달린 코트인데 폭스가 없네요..퀄리티 훌륭해요. 캐시미어느낌사이즈 664만5천
66올리브데올리브 모직코트 외
퓨어캐시미어 100 오버사이즈 머플러 오트밀
환불x완료
퓨어캐시미어 100 오버사이즈 머플러 오트밀
판매완료 
size : 택참고 (55가 입기에 적당했으며 사이즈조언및 착샷 못드려요~)지고트 정품.색상블랙이고, 예뻐욤! 상태 좋음. 이 부분 문의가 많으신데,목부분에 후크가 있어요~ 후크 채우고 벨트 묶으심 되셔요~^^키157cm기준 무릎정도 덮는 기장. 캐시미어 함유라 부들부들하니 느낌도 좋아요! 옷장정리하면서 싸게 올리는건데 입음 참 고급지고 예쁘답니다~^^대대적인 옷장정리로 인해 파격가에 올려요.예민하신분은 중고구매를 피해주세요.빠른판매를 위해 아주 저렴히 올리니 에눌 문의는 사양합니다. 답장안해요.교신, 에눌, 직거래, 교환, 환불 안합니다.모든 옷은 세탁하지 않고 보냅니다. 받으시면 세탁한번 해서 입으셔요:-)저는 개인 소장품을 올리는 사람이기에 수량은 딱 하나 입니다. 무조건 입금순으로 판매하오니 구매를 원하시면 빠른 입금을 해주셔야 합니다.
판매완료 
아디다스 여성집업 ZNE 로드 트립 후디(90)
▶ 프리미엄 혼색 니트 소재의 편안한 후디이며 특별한 디자인이 돋보이는 ZNE 컬렉션 입니다.▶ 밑이 살짝 좁아지는 테이퍼드 핏으로 착용감이 좋으며 소매에 포켓이 있고 상태 좋습니다. ▶ 사이즈 : 90 / 가슴반품 : 48cm / 총길이 : 61cm / 팔길이 : 65cm(어깨선포함)※ 구매문의는 문자로 주시고 반드시 상품명을적어주세요~ 최대한 빨리 답변 드릴게요^^*※ 택배비는 착불입니다.
아디다스 여성집업 ZNE 로드 트립 후디(90)
톰보이 코트 에메랄드색 앙고라코트
두툼해서 한겨울에도 입기좋아요사이즈 참고해주시구요택배 3000원 추가용안감 약간 보풀잇어용
톰보이 코트 에메랄드색 앙고라코트
키르시 체스터 필드 오버사이즈 코트
남자코트 중 비바스튜디오 체스터필드 코트가 유명한데 그거의 여성버전이라고 보시면 됩니다 (비바스튜디오와 키르시는 같은 의류회사 소속입니다)깔끔하고 편안한 오버사이즈 코트이며 울80, 캐시미어가공을 하여 보온성과 내구성, 착용했을때의 형태유지가 뛰어납니다어깨 45 가슴 55.5 소매62 총장101다른 코트가 생겨 안입게 되어 판매합니다.올해 초 드라이클리닝 후 안 입었습니다10.9
키르시 체스터 필드 오버사이즈 코트
그레이 언발 가디건
사이즈: one size원사이즈 제품인데 55입으시는 분들 보통 루즈하게 편하게 착용 가능하세요.총기장: 57-61cm소재: 울+폴리 혼방번거로움을 줄이기위해 반품은 정중히 사양합니다.궁금한 사항은 언제든 문자로 문의주세요. (댓글은 남기지 말아주세요^^)감사합니다.010-9060-0129
그레이 언발 가디건
Al,thing 얼씽 아보코트 네이비 29cm
29cm에서 구매했어요 얼씽 아보코트 네이비 색이구요~ 진짜 몇번 안입어서 상태는 정말 정말 좋아요함유량? 보시면 아시겠지만 캐시미어 들어가있고 혼합이 잘 되있어서 부드럽고 좋아요! 제 스타일이랑 좀 맞지 않다보니 안입게 되어 내놓습니다! 자세한 사진 등은 댓글로 문의주세요! 얼씽 아보코트 네이비 althing al,thing 29cm 네이비코트 겨울코트 코트 
Al,thing 얼씽 아보코트 네이비 29cm
톰보이 트렌치코트 9108111998 라이트카키
3회 착용택배 3천원 추가요
톰보이 트렌치코트 9108111998 라이트카키
톰보이 글렌체크 테일러드 자켓 옐로우 80사이즈
공홈에서 구매 3회 착용택배 3천원 추가요
톰보이 글렌체크 테일러드 자켓 옐로우 80사이즈
스위트글램, 깜장오리, 지인스타일 셔츠원피스 *벨트포함*
택배거래시 택배비 착불공 10 - 팔 948- 이 602핸드폰 번호로 전화나 문자 주시면 연락됩니다.쪽지나 댓글로도 문의 가능하세요중고상품은 착용흔적확인이 불가피하기때문에교환반품안됩니다..비바루비 니트투피스 구입가 63,000원 > 판매가 45,000원 (피팅후드라이)비바루비 배색핏티구입가:41,000원판매가:14,000원사이즈:프리트와이스 나연착용스커트 구입가 69,000원 > 판매가 45,000원 새상품메이빈스 니트 투피스 새상품 구입가 27,300원 > 판매가 23,000원(피팅도안한 새상품입니다/ 현재사이트판매중인신상/프리사이즈)비바루비가디건 3만원목폴라 18,000원스커트 35,000원인천직거래가능택배거래시 택배비 착불공 10 - 팔 948- 이 602핸드폰 번호로 전화나 문자 주시면 연락됩니다.중고상품은 착용흔적확인이 불가피하기때문에교환반품안됩니다.
스위트글램, 깜장오리, 지인스타일 셔츠원피스 *벨트포함*
스테파넬 남방 셔츠 벨벳자켓 니트 원피스 오프숄더 남방 블라우스 자켓 K2 오리털 패딩
반품이 안되오니 잘 생각해보시고..신중한 선택 해주세요...!!!택배비는 착불입니다.직거래시, 양재역부근입니다...상태: 한번 입었어요사이즈 미스......ㅠ기본 스타일에 허리 라인이 잡혀서 날씬하게 보이고 흰 남방 청바지 조화에 좋고 블랙 색상에도 굿인 자켓이예요 ㅎ유행 안타는 기본 블레이져 스타일이라서 어디에도 매칭하기도 좋고요♡좀더 찐한 레드~피색이라고 해야하나요?검붉은 레드예요 ㅎ.3.스네파넬 시스루 네이비 남방 (구제)판매 가격: 23,000몇번 안 입어서 상태는 좋습니다.허리라인이 잡힌 시스루 남방이예요  4.엠 바이 잇미샤 니트 목폴라 (구제)판매가격: 2만8천원사이즈: 55상품:새상태한번도 안 입었습니다~영국 브랜드 이고요.무릎 약간 위까지??? 오는 기장이예요.롱부츠와 함께 코디해서 입으면 이쁠 듯 해요.6.바나나리퍼블릭 원피스 (구제)가격: 46,000사이즈:8 (통통 66- 마른77)미국 사이즈는 사이즈가 애매해서..6,8은 66분들이 입으시는데 옷 스탈에 따라서 사이즈가 갈리더라고요.상태: 양호 (몇번 안 입음)7.드레스가격: 6만 8천원사이즈: 55사이즈이예요.상태: 새상품(택이 있었는데 핑크가 택이었어요. 그걸 그냥 떼버렸내요;;;; 그냥 입어볼까해서)기장은 무릎정도까지 와요.풍성해서 예쁘게 입을 수 있어요~   8.ab.f.z 카멜 모직자켓(구제)9. 후아유 멜방 반바지 (새상품)
스테파넬 남방 셔츠 벨벳자켓 니트 원피스 오프숄더 남방 블라우스 자켓 K2 오리털 패딩
다크네이비 데끼 롱 코트-새상품
매너거래 원해요구매하실 분만 문자 주세요착용샷, 직거래는 불가예요~판매가 : 12만“라레브” 라고 고퀄 보세 상품이라 퀄리티 좋아요네이비 데끼컷 울 롱 코트입니다원단도 그렇고 딥한 네이비 컬러라 실물이 넘나고급스러운 코트인데 사진이 넘 못나왔어요;두께감이 톡톡하게 있고 울90 원단이라 따뜻해요약간 큰 숄카라와 핏이 멋스러운 제품따로 여밈없이 벨트로 클로징해 고정해서 입는 스타일품이 낙낙한 오버핏에 길이감이 있습니다~데끼컷으로 마감되어 내추럴한 멋이 돋보이는 코트사진으로는 잘 느껴지지 않지만 포켓 밑이랑 바디 뒷면으로다트선이 들어가 더 고급진 제품입니다새상품** 케어라벨 없습니다, 구매처 확인 받았습니다받아보심 알아요~ 울 함량 높은 제품입니다믿고 거래해주실 분만요~ 케어라벨 없어서 생각했던가격보다 다운해서 올려요사이즈 프리 가슴반품 66 총장 110반품 환불, 교환 절대 불가(사이즈 미스 포함)실측은 약간 오차 있을 수 있어요010-43공칠-6일일일
다크네이비 데끼 롱 코트-새상품
갭 GAP 후드티(사이즈 s)
갭 GAP 후드티(사이즈 s)얇은 기모가 들어 있는 제품이에요각각 만원택배비는 착불이요010-4763-4764로 연락주세요
갭 GAP 후드티(사이즈 s)
새상품 - 루즈핏 니트 가디건 15000원
루즈핏 니트 가디건이구요미착용 새상품입니다.진그레이 색상이구요 단추는 없는 스타일이에용15000원입니다.
새상품 - 루즈핏 니트 가디건 15000원
켈빈클라인 여성 오리털 점퍼
켈빈클라인 여성 오리털점퍼 입니다~사이즈 S/ 90호 구요~사진 보시는데로 상태 괜찮습니다~그래도 착용감있구요...한계절 따뜻하게 입으실분~댓글 남겨주세요~~가격은 15.000원 입니다~
켈빈클라인 여성 오리털 점퍼
나이키 바람막이
<여성용>나이키 바람막이 L총장 69 가슴단면 56 어깨 46모자 내장사이즈 문의 안받습니다표기 사이즈 의미 없습니다가장 좋아하는 옷이랑 실측 사이즈 비교하시는게사이즈 실패 없으십니다직거래, 환불, 교환, 예약 문의 답장안합니다저렴하게 판매하기 때문에 에눌 안받습니다찔러보기 차단합니다 안사면 안산다고 답장 부탁드립니다실측은 재는 사람마다 1~2cm정도 차이가 날 수 있습니다상태는 최대한 꼼꼼하게 확인하여 기재하지만빈티지 제품이기 때문에 미세한 하자나 이염이 존재 할 수도 있습니다빈티지에 대한 이해가 없으신 분들은구매 자제 해주시길 바랍니다예민하신분들은 제발 신중하게 구매 부탁드립니다택배 3000문의주세요01028842139
나이키 바람막이
(현재품절)임블리 램스울가득 롱가디건원피스 블랙 새상품
가격택 버려서 반품못하고올려요.운포6만원.
(현재품절)임블리 램스울가득 롱가디건원피스 블랙 새상품
빈폴 레이디스 구스패딩 95
빈폴 구스롱패딩 판매해요바이올렛컬러이고 헤짐이나 오염 없고 전체적으로 사용감없이 깨끗한상태에요 매장구매한 제품입니다 구스패딩이라 가볍고 한겨울에도 입기좋아요 다만 에리,후드털분실 지퍼장식을 분실했에요 50만원대구매한 제품입니다입으시는데 전혀 지장없는 사용감이라 올겨울 부담없이따뜻하게입기좋아요사이즈 95입니다 
빈폴 레이디스 구스패딩 95
지오다노 꽈배기 니트 (헤링본 그레이 바지 드림)
-지오다노 트위스트 와인색 꽈배기 니트 S 55사이즈 착용 가능하세요~1번 착용해서 상태 좋아요2개 택포 23,000원 이에요마음에 드시는분 문자주세요 ^^
지오다노 꽈배기 니트 (헤링본 그레이 바지 드림)
나이키 바람막이
<여성용>나이키 바람막이 L총장 69 가슴단면 56 어깨 46모자 내장사이즈 문의 안받습니다표기 사이즈 의미 없습니다가장 좋아하는 옷이랑 실측 사이즈 비교하시는게사이즈 실패 없으십니다직거래, 환불, 교환, 예약 문의 답장안합니다저렴하게 판매하기 때문에 에눌 안받습니다찔러보기 차단합니다 안사면 안산다고 답장 부탁드립니다실측은 재는 사람마다 1~2cm정도 차이가 날 수 있습니다상태는 최대한 꼼꼼하게 확인하여 기재하지만빈티지 제품이기 때문에 미세한 하자나 이염이 존재 할 수도 있습니다빈티지에 대한 이해가 없으신 분들은구매 자제 해주시길 바랍니다예민하신분들은 제발 신중하게 구매 부탁드립니다택배 3000문의주세요01028842139
나이키 바람막이
버건디, 클래식 체크원피스
버건디, 클래식 체크원피스​사이즈11가슴단면47 허리사이즈 29인치정도~ 허리밴딩총108울67(앙고라15) 그외빈티지제품 55000 배송비3000교환환불x 계좌받고잠수 x자라원피스완료 린넨원피스완료 레이스블라우스완료 손정완자켓완료 유니클로린넨셔츠 완료 자라꽃자수체크블라우스완료 레니본코트완료 bcbg니트완료기비코트완료
버건디, 클래식 체크원피스
theory 여성 다운 롱패딩 M
theory 띠어리 여성 다운 롱패딩 판매해요 블랙컬러에 라쿤퍼로 포인트들어간 고급스러운 롱패딩이에요 사진보시듯이 사용감이나 오염하자없이 새것같은 상태랍니다 무릎정도까지오는 롱스타일패딩이고 아주빵빵한 다운패딩보다는 가볍게입기좋은 간절기봄가을패딩에요 사이즈 M 66추천드려요~
theory 여성 다운 롱패딩 M
여성 겨울 코트 2만원!!
베이지색 코트에요오버핏인데 롱기장이 아니라 입었을때 굉장히 귀엽구요 예뻐서 한해 잘 입었어요주변에서도 어디서 샀냐, 예쁘다, 귀엽다는 말 자주 들었던 옷이에요!두께감 도톰하게 괜찮고 일단 예쁘고 상태 좋아요!2만원에 팝니다~(택비는 무게때문에 3천원 별도입니다.)
여성 겨울 코트 2만원!!
겨울의류 90% ) 쪽지 주셨던 분들, 다시 연락주세요!
제 아이디 알람 걸어두셨던 분들성함과 연락처 쪽지주시면 답변드리기로했는데시간이 지나니 쪽지가 자동 삭제되네요 ㅠㅠ 주셨던분들 다시주심 바로 알려드릴게요 :) 성함 , 연락처 모두 보내주셔야합니다답장 받으시고 읽지않으시면보낸 쪽지도 삭제되요 ㅠㅠ 바로 확인해주세요^^ 내용궁금하신 분들도연락주세요 정말 저렴하게 옷 구매하실 수 있습니당^^♡
겨울의류 90% ) 쪽지 주셨던 분들, 다시 연락주세요!
on&on 코트 거의 새 것(55반에서 66사이즈)
on&on 제품이고 55반에서 66사이즈입니다사 놓고 거의 안 입어서 새 거나 마찬가지에요처분 목적이라 저렴하게 내놔요착불
on&on 코트 거의 새 것(55반에서 66사이즈)
keith 키이스 구스 롱 패딩조끼 55
Keith 키이스 구스 패딩조끼 판매해요 엉덩이덮고 허벅지도 충분히 덮는 롱 조끼패딩이에요 백화점에서 30만원후반대구매해 몇번입은게전부라 사용감이나 오염하자없이 새것같은 상태에요 털빠짐없이 빵빵한상태에요 구스패딩이라 가볍고 겨울에도 따뜻해요 사이즈 55입니다~
keith 키이스 구스 롱 패딩조끼 55
자라 코트 55  발망스타일 제복코트 
자라 제복느낌 코트 .발망느낌의 자라코트죠55사이즈 상태 좋아요4만5천자라 핸드메이드 울코트사이즈 xs좀더 작지만 가볍고 따뜻해요머플러와 멋스럽게작은 55분추천요 오버핏이라 55까지 맞아요3만5천
자라 코트 55  발망스타일 제복코트 
system 시스템 캐시미어 코트 55
system 캐시미어 코트 판매해요 따뜻한 초코카키색상이고 17년도초 매장구매한 제품이에요 매장구매한 제품이고 밑부분 트임되어있어 활동성도좋고 귀여워보이는 코트랍니다 모직이라 봄가을겨울 가능해요 몇번입지않아 사용감없이 새것같은 상태에요 사이즈55 무난하게맞아요
system 시스템 캐시미어 코트 55
여자 코트,니트
가디건 베이지 - 2000 (부드러운 소재에 신축성 완전 있어요 절대 찔리지 않아요)노란색 니트(11am) -9000 (너무 부들부들한 소재 니트에요 신축성도 완전있고 소재가 너무 좋아요)가디건 아이보리 - 5000 (앙고라 소재에 신축성 있어요 맨살에 입음 찔리구요 안에 이너 입으시면 괜찮아요)말린장미색 니트(파티수) - 19000 (이거 7만원 정도에 산거 같애요 소재는 일반 뜨개실 소재예요)니트들은 제가 세네번밖에 착용 안했어요겨울이면 여름나라로 여행가서 오래 있어가지구요 ㅜㅡ사진 색상들 전체적으로 어둡게 나왔어요(쇼핑몰 파티수구입) 꽃(가죽소재) 코트 - 53000 (세번착용)8부소매 모자달린 코트- 15000(쇼핑몰 아우라제이구입) 네이비 코트 - 15000 (다섯번착용)오버코트 - 15000 (한번착용)석촌역잠실역 남양주시 별내동 직거래 가능하구요택배는 본인부담(착불) 입니다상품 교환,환불 안되는점 양해부탁드립니다.댓글 못보는점 양해 바랍니다010-3512-5888 문자주세요
여자 코트,니트
듀엘 코트 원피스 럭키슈에뜨 라코스테 오브제 캐시미어 LAP 트위드 니트
구매원하는 물품 번호 보내주시면 돼용~물품가격 + 착불2개이상 구매시 무료배송3개이상 구매시 가격조정 가능합니다...개인판매이므로 반품,교환 불가입니다. 신중한 결정 해주세요~~판매는 입금순이며 입금後 취소는 불가입니다.제 체격은 보통 55입니다. 참고하세요.1. 듀엘 진주손브로치코트 민트 55 한두번착용후드라이완 \700002. 오브제 캐시미어 비즈 코트 2(보통66) \2500003. [1회착용]LAP 트위드세트 S \500004. 듀엘 블랙원피스 벨트포함 \400005. 듀엘 플라워 원피스 55 드라이완 \200006. 럭키슈에뜨 기본원피스(도톰함) 36 드라이완 \500007. 라코스테 슬림핏 원피스 EF3866 레드 36 드라이완 \500008.라코스테 슬림핏 원피스 EF3866 레드 36 드라이완 \500009. 럭키슈에뜨 세일러원피스 네이비36 드라이완 \8000010. 럭키슈에뜨 티파니원피스 블랙 36 \3000011. 봉자샵 아이보리롱니트 F \1000012. 듀엘 폴로원피스 55 \1000013.구* 원피스 F \10000
듀엘 코트 원피스 럭키슈에뜨 라코스테 오브제 캐시미어 LAP 트위드 니트
토템 첼시 코트 toteme chelsea coat 
토템 첼시 코트 판매합니다. (사이즈 xs)https://toteme-studio.com/product/chelsea-coat-black-2/2017년 겨울에 구매했고, 많이 입지 않아서 상태 좋습니다. 기장이 제 키(161cm)에 비해 너무 길어서 수선비 5만원 넘게 들여서 모델컷처럼 무릎 아래넘어까지 오도록 기장 수선한 상태입니다. 장신이신 분들은 수선안한 모델이 맞으실거고, 저처럼 160 정도 되시는 분이 사가시면 좋겠어요. 서울 서대문역 인근 아파트 직거래 환영이구요, 직접 오시면 택배비 5천원 빼드립니다. 택포 40만원 공1공 이9이5 공7공6 문자 주세요! 
토템 첼시 코트 toteme chelsea coat 
르꼬르망
르꼬르망 캐시미어 니트패딩 새제품배송받은 그대로 입니다198000구매했구요관심있으시면 문자주세요01053452099
르꼬르망
Mixxo 신상 베이지 니트 
이번주에미쏘에서구입한베이지색니트입니다.가디건으로도착용하실수있으며,골지디자인으로날씬해보이고세련된느낌의니트입니다.딱한번잠깐착용했으며,사이즈미스로판매합니다.현재49900원에판매중인상품인데배송비포함3만7천원에판매해요사이즈:S(상세사이즈사진참고)구입하실분은010479칠006칠문자주세요!
Mixxo 신상 베이지 니트 
커먼유니크 아가일 후드점퍼
커먼유니크에서구입한아가일후드점퍼판매합니다.4번정도착용하였고하자오염없어요!아방한핏으로귀여운후드점퍼에요.울소재로부드럽고도톰해서따뜻하게착용하실수있습니다.배송비까지3만9천원에구입했는데배송비포함2만5천원에판매해요!http://m.common-unique.com/product/outer-poker-argyle-wool-hood-jumper/8543/category/27/display/2/구입하실분은010479칠006칠문자주세요!
커먼유니크 아가일 후드점퍼
릴리브라운 베스트 LilyBrown
일본 브랜드 릴리브라운 (lily brown) 의 귀여운 베스트 제품이에요재작년 lmml 류블리 블로그에서 구매대행으로 구매했어요! (123000원정도에 구매) 딱 한번 입구 보관했구요 너무 귀여워서 사실은 계속 서랍장에 넣어두고 싶었는데 안입을것 같아 내놓아요~! 댓글남겨주세요! :)) 릴리브라운 조끼 베스트 LilyBrown Lmml lmmlstudio
릴리브라운 베스트 LilyBrown
(새상품) 양털 뽀글이 자켓세트 /(+목도리포함) 화이트 두껍고 따뜻
가슴반품 53 총기장 58 (~66반까지가능)양털로 되서 엄청 두껍고 엄청 따뜻해요목도리세트 이고 화이트 색상입니다패딩보다 엄청 따뜻합니다주머니 양쪽 있어요진짜 리얼 두께감 두껍고 한파걱정 없습니다오리털 거위털 패딩보다 훨씬 따뜻합니다옷 장사하다가 접어서 1장 재고정리로 내놔요판매가 68000원 이었습니다택포 문자주세요
(새상품) 양털 뽀글이 자켓세트 /(+목도리포함) 화이트 두껍고 따뜻
라인 폭스퍼 거위털 새상품판매합니다 55
라인 폭스퍼 거위털 패딩 새상품입니다 핑크 55사이즈폭스퍼 정말 풍성하구요 거위털이 진짜 빵빵하게 들어가있네요빵빵해도 거위털이라 진짜가볍네요19년도 상품입니다 직거래는 용두역01040250223 으로 문자주세요네고,,찔러보기 정중히 사양합니다
라인 폭스퍼 거위털 새상품판매합니다 55
샤틴 에스블랑 로사드레스 
피로연/돌잔치 드레스 판매합니다아시는분은 아실거라고 생각하구요11월 결혼식때 1회 착용후 보관중입니다12~6월 결혼식까지도 무난하게 입으실수 있을것같아요사이즈는 66입니다.드라이크리닝 비용 뺀 금액으로 저렴하게 내놓습니다.택배는 반품없는 조건으로 합니다.
샤틴 에스블랑 로사드레스 
헤지스 레이디스 라운드 니트 85
헤지스 여성 니트 판매해요무난한 그레이컬러이고 가볍게입기좋은니트에요매장구매한 제품이고 사용감없이 새것같은 상태입니다사이즈 85에요
헤지스 레이디스 라운드 니트 85
래트바이티 코트 새상품 
래트바이티2016년코트새상품올해봄(5월)에한섬아울렛구매했어요.189000원에구매했구요모90캐시미어10소재좋구박시한핏이예요~완전새거고상태완전좋아요.택포18만5천원에팝니다~
래트바이티 코트 새상품 
앨리스루루 조끼 원피스 미착용 제품 팔아요~
현재 솔드아웃 제품이고 쇼핑몰에 사진있어요!한번도 착용 안했어요. 구입하고겨울 다 지나서못입었는데 따뜻하고 레이어드 해서 입으면 이뻐요, 코트안에 입고 결혼식이나 데이트할때 입으면 이쁠거같아요.쇼핑몰 36900원 구입하였고, 택포 1만 5천원 판매 원합니다.
앨리스루루 조끼 원피스 미착용 제품 팔아요~
라코스테 여성 다운패딩 95
라코스테 여성 다운패딩 판매해요블랙컬러이고 눈에띄는 오염이나 하자없이 깨끗한상태에요블랙컬러이고 안쪽 니트로 이중처리되어있어 한겨울에도 따뜻하답니다 털빠짐없이 빵빵해요사이즈 95입니다~
라코스테 여성 다운패딩 95
여성여성한 니트,가디건 일괄판매
여성여성한 니트와 가디건 일괄 판매합니다. 사용감 있는 것들 없는것들 섞여있으니 상태는 사진 참고하세요.택비포함 2만원입니다.
여성여성한 니트,가디건 일괄판매
트위드 투피스
사고나서 한번도 입지않은 옷입니다.새옷인 상태이구요 깨끗하고 샀을때 그대로입니다.사이즈가 맞지않아 판매합니다.블로그쇼핑몰 자체제작 상품입니다.옷 사이즈는 55가 입으면 딱일것 같습니다사이즈가 맞지않아 싸게 내놓았습니다ㅠㅠ에누리 가능합니다문자주세요!(아래사진3개는 실사입니다 색상은 실제색상과 조금 다릅니다)
트위드 투피스
아이더 여성 다운패딩 90
아이더 여성 다운패딩 판매해요베이지색상이고 허벅지덮는 롱기장이에요작년초 매장구매해 여러개번갈아입어 사용감은거의없어요아직 세탁전이라 자연스러운 사용감있는 정도에요털빵빵해 겨울에도 넘따뜻하답니다사이즈 90이에오
아이더 여성 다운패딩 90
66~77사이즈 신화 모피 밍크 코트 택포 49만원 
66~77사이즈신화모피밍크코트택포49만원길이75반품5677사이즈까지이쁘게맞아요상세사진으로상태확인해주세요하자없어요이045일5953공문자주세요~다른물품도판매중이니구경하세요팔한쪽안감뜯어져서수선했어요
66~77사이즈 신화 모피 밍크 코트 택포 49만원 
theory 띠어리 봄가을 롱 니트 85
띠어리 봄가을 롱니트 판매해요 봄가을입기좋은 가벼운 니트이고 눈에띄는 오염하자는 없지만 자연스러운 사용감있는 정도에요 롱니트라 부담없이 입기도좋아요 사이즈 85입니다 국내매장에서 구매한 제품이에요 
theory 띠어리 봄가을 롱 니트 85
특가~!!! 여성옷(도매샘플) 2000원
각각 한장씩 만 있구요2000원 이예요피팅했었던 옷들입니다에누리 없구요 교환 환불 안되는 점 양해 부탁드립니다상의는 모두 프리사이즈 이구요(44-66)석촌역 직거래가능택배는 착불(본인부담) 입니다010-3512-5888 문자 주세요댓글 못 보는 점 양해 부탁드립니다.
특가~!!! 여성옷(도매샘플) 2000원
GGPX 양털자켓
사이즈 S 100%양털 무스탕2~3회 착용 거의 보관만하던 상품애벌세탁 필요할수있음 예민한분은 피해주세요배송비착불 반품불가구입할분만 입금가능시 안심번호로 주소 문자 먼저 보내주세요 댓글X
GGPX 양털자켓
블룸 가디건 30000
유명한 보세니트집이예요아시는분이 구매 하셨음 좋겠네요핏예쁘고 고급스러워요30000원에 판매합니다01077082074반품 에눌안되요
블룸 가디건 30000
새상품 네파 데이브 후리스 뽀글이 자켓 90 아이보리 7FF6101B-220
네파 후리스 뽀글이 자켓 판매해요새상품입니다. -------------------------------------------▣ 상품명 : 데이브 보아 플리스 자켓▣ 품번 : 7FF6101B/220▣ 색상 : 아이보리▣ 사이즈 : 90▣ 가슴둘레 : 104cm▣ 신장 : 155~165cm▣ 소재 - 겉감 표면 이면 폴리에스터 100%- 배색 나일론 100%- 안감 폴리에스터 100%------------------------------------------- 가격은74,000 입니다. (택배비포함)제 판매 이력 보시고 믿고 구매하셔도 됩니다.반품은 안되요 ㅜㅜ신중히 생각하고 구매 부탁드립니다. 오후 3시까지 입금 확인되면 입금날 택배접수오후 3시 이후 구매시 익일 오전 접수(공휴일/연휴 제외입니다.)꼼꼼하게 포장해서 발송드립니다.발송후 바로 송장 사진 드립니다. 댓글은 잘 못봅니다. 구매 문의시 문자로 문의 부탁드립니다.(문자 답장 꼭 드립니다/문자 입금우선순위판매)☎ 010-②801-②②00
새상품 네파 데이브 후리스 뽀글이 자켓 90 아이보리 7FF6101B-220
듀엘 기모 맨투맨티셔츠 55 47000
두번정도 입었어요상태 좋구요안에 기모로 되어있어서 겨울이너로 입기 좋아요입으면 핏도 예쁘고소재도 탄탄해요47000원에 판매합니다01077082074반품 에눌안되요
듀엘 기모 맨투맨티셔츠 55 47000
타임 캐시미어 박쥐코트 44사이즈
백화점 품번 새상품 외출한적없어요30 입니다
타임 캐시미어 박쥐코트 44사이즈
BCBG 비씨비지 모직자켓. 코트. 3만원. 정품
size : 택참고 (55-66이 입기에 적당했으며 사이즈조언및 착샷 못드려요~)가슴단면 45cm, 총장 64cm거진새것. 당연히 정품이세요. 연식 좀 있어 싸게드립니다^^ 단추만 한번 다시 달아주셔요. 소재 좋구요대대적인 옷장정리 및 취향변화로 인해 파격가에 올려요.몇번 입지 않았지만 예민하신분은 중고구매를 피해주세요.빠른판매를 위해 아주 저렴히 올리니 에눌 문의는 사양합니다. 답장안해요.택배비포함 ; 33000원입니다. 택배비는 제가 갖는게 아니예요. 택배비 포함 30000원에 달라는 분과는거래 안해요~답장 안합니다.상점 내 코트 2벌이상 구매시 택배비는 제가 부담해서 보내드립니다.교신, 에눌, 직거래, 교환, 환불 안합니다.저는 개인 소장품을 올리는 사람이기에 수량은 딱 하나 입니다. 무조건 입금순으로 판매하오니 구매를 원하시면 빠른 입금을 해주셔야 합니다.24시간 아무때나 문의 주세요~^^보는대로 즉시 답장 드릴게요~~정말 구매하실분만 0107칠6이구일00 문자주세요
BCBG 비씨비지 모직자켓. 코트. 3만원. 정품
Y-3 블랙 백로고 패딩 베스트
요지 야마모토 Y-3 블랙 패딩 베스트 판매합니다.시착후 보관만한 제품이에요사이즈 s실측 가슴 47 허리 37 기장 53중곡역 직거래 혹은 택배거래가격 17010-4586-3845몽클레어 톰브라운 릭오웬스 핼무트랭 요지야마모토 꼼데가르송 캐나다구스 노스페이스 와이쓰리 와삼 
Y-3 블랙 백로고 패딩 베스트
리얼 렉스퍼로된 후드롱조끼 저렴히 판매해요^^
천연 토끼털 렉스 100퍼센트 롱조끼구요인조모피와는 확실히 윤기나 털질감이 달라요무척 고급스럽고 입고있으면 따뜻합니다뒤쪽에 큼지막한 후드가있어쓰고다니셔도되구 캐쥬얼한 느낌으로입으셔도됩니다길이감도 길어 170기준 엉덩이 다가려지구요사이즈는 85사이즈로보통55~66까지 이쁘게 맞으실꺼예요요즘 운전하시는분이나 실내난방이 잘되어있으니가볍게 걸칠수있는 외투로 장만해두심좋으실꺼예요빠른거래위해 정말 저렴히 2만원에판매합니다
리얼 렉스퍼로된 후드롱조끼 저렴히 판매해요^^
꺌랑 
3천원의 행복 제품이에요.0사이즈 여름팬츠 베이지입니다245 신발이나 의류교환원합니당
꺌랑 
eyeye 스트라이프 럭비 티셔츠 (여자 아이들 우기, 아이즈원 장원영)
포장 그대로 새상품, 원가는 13.9입니다쿨거래시 만원빼서 10.9에 드릴게요 
eyeye 스트라이프 럭비 티셔츠 (여자 아이들 우기, 아이즈원 장원영)
쉬폰 원피스 팔아요~ 1회 착용 제품입니다.
2016년에 여행갈 때 입으려고 구입하고 한번 착용후 드라이 시켜두고옷장에그대로 있었어요.또 입을거 같았는데 나이 먹으면서 안입게 되더라고요이거 진짜 입으면 이쁘고 여리여리해보여요~ 속에 안감 따로 있는데 조금 짧긴 하지만 불편하진 않습니다.허리끈 있고 옷이 너무 이뻐요..보세 옷가게에서 현금가 7만원 가량 주고 샀는데 너무 아까워서 판매합니다.택포2만원에 판매 원해요
쉬폰 원피스 팔아요~ 1회 착용 제품입니다.
2017 디스커버리 뉴밀포드 여성 s. 거진새거. 19만원 (정품)
size : 90 (55가 입기에 적당했으며 사이즈조언및 착샷 못드려요~)구하기 힘든 90사이즈예요. 여자 55가 입기에 딱 적당해요. 66괜찮냐? 저도 모릅니다. 예쁜 아이보리색.정가65만원작년 선물받고 롱패딩만 주구장창 입어 몇번 입지 않은 거라 별다른 하자 보이지 않구 거진새것이세요. 소매도 깨끗! 빵빵하고 실물로 보시면 더 상태 좋아요. 수선키트랑 와펜 모두 다 있구요.대대적인 옷장정리로 인해 파격가에 올려요.예민하신분은 중고구매를 피해주세요.빠른판매를 위해 아주 저렴히 올리니 에눌 문의는 사양합니다. 답장안해요.계좌받아 바로 입금 가능하시면 택배비는 제가 부담하여 보내드립니다^^ 교신, 에눌, 직거래, 교환, 환불 안합니다.저는 개인 소장품을 올리는 사람이기에 수량은 딱 하나 입니다. 무조건 입금순으로 판매하오니 구매를 원하시면 빠른 입금을 해주셔야 합니다.24시간 아무때나 문의 주세요~^^보는대로 즉시 답장 드릴게요~~*마음대로 택배비 포함 18만원에 달라니 뭐라니 가격후려치는 사람한테는 안팔아요. 계좌받아가시고 연락안되시는 분들 몇분 계시는데 그런분들은 다 차단들어갑니다. 저렴히 올리는 만큼 서로의 시간을 절약하는 거래되길 원해요!구매원하시면 0107칠육29일00 문자주세요!
2017 디스커버리 뉴밀포드 여성 s. 거진새거. 19만원 (정품)
(거의 새것) 노란색 단가라 니트 12000원
사고서 두번 밖에 안입은 옷이에요상태 좋습니다.12000원, 택포 15000원입니다! 문자주세요~
(거의 새것) 노란색 단가라 니트 12000원
자라 리미티드에디션 자수니트 새것 s
자라서 69천주구 리미티드에디션으루 넘이뻐서 어렵게 구매했던 판쵸식 니트에여택채새것입니다안에 이너로 폴라나 티하나 입으신뒤 걸쳐주심 멋스럽고 문양이진짜 이쁩니다크롭디자인이구여 실제가 더 세련득템하시는거여여 이가격에요
자라 리미티드에디션 자수니트 새것 s
미니뽕핸드메이드코트/LAP모직코트(가방증정)
작년 11월에 구매한 미니뽕 크림색 핸드메이드코트와 LAP 모직코트 판매해요 미니뽕코트 작년 한 해 몇번 안입어서 옷 컨디션 좋아요,사진은 좀 어둡게 나온편입니다17년 1월에 구매한 LAP 랩코트는 19만원 후반대 구매햇어요! 딥 레드색상에 핸드메이드 코트에요 색상 너무예뻐요!! 사이즈는 S사이즈이고 무릎밑까지 내려오는 기장이며 약간 루즈핏의  코트예요.총기장:105어깨너비:43팔길이;56.세번입었습니다 옷상태 좋아요 보풀,오염 색바램..없어요 미니뽕핸드메이드코트-89.000LAP 레드코트-49,000두가지 같이 구매시 세인트스코트 미니버킷백 증정으로 드려요,급하게 처분원해서 드립니다..작년에 사놓고 한번도 착용못해서 그냥 새 상품입니다ㅠㅠ..
미니뽕핸드메이드코트/LAP모직코트(가방증정)
아벡데플뢰르 원피스(오간자 드레스) 판매합니다.
아벡데플뢰르 오간자 원피스 판매합니다.구매 후 저와는 어울리지 않아 한번도 입지 않고 잘 보관해둔 새상품 입니다:) 구매 원하시면 안심번호로 연락주세요~!
아벡데플뢰르 원피스(오간자 드레스) 판매합니다.
생로랑 선글라스 입생로랑  타임 마인
생로랑 선글라스 SL203기본메탈 디자인으로 가볍고 사계절쓰기 좋아요올봄 면세점구입상태괜찮은편입니다중고이다보니 미세한기스 등으로 예민하신분은 피해주세요~아래 상세설명과 상품평 후기(착용샷)참고해주세요http://kor.lottedfs.com/kr/product/productDetail?prdNo=20000426010&prdOptNo=20000449266&CHANNEL_CD=100019&NaPm=ct%3Dk3jheu5c%7Cci%3Dd279ca4ba65af5b49e0c7263a154ee430dbbb5cf%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D188760%7Chk%3D997cff59dbf784eae3d85f5d0815d42d37d589f7&hUa=&hApp=N&hAppVer=N&hAsApp=N&hAcclang=ko-KR&hCountry=KR&hRef=_adcrNoti.nhn&utm_medium=affiliate&utm_source=naver&utm_campaign=%EB%84%A4%EC%9D%B4%EB%B2%84_%EA%B0%80%EA%B2%A9%EB%B9%84%EA%B5%90&utm_term=&utm_content=운포 19010 9633 9789
생로랑 선글라스 입생로랑  타임 마인
겨울 옷 장롱 대방출@@!
1. 뽀글이 인디언핑크 퍼자켓 15000원2. 후아유 숏패딩 40000원3. 버쉬카 레드 라이더 자켓 35000원4. h&m 연그레이 양털 라이더 자켓 25000원5. 핫핑크 니트 4000원
겨울 옷 장롱 대방출@@!
업타운홀릭 니트 새상품
업타운홀릭에서 구매한 니트에요새상품입니다컬러는 그레이 컬러에요택포 3만원에 팝니다에눌가능하니 댓글주세여
업타운홀릭 니트 새상품
원단 좋은 배색니트.브라운.새제품.택배무료
사이즈 95.텍 살아있구여~코트속에 입음 넘나~이쁠듯^^좀 낙낙하게 나온듯해요택배무료합니다~한개하셔도 택배무료~
원단 좋은 배색니트.브라운.새제품.택배무료
사카이(sacai)st 네오플랜 맨투맨
사카이st네오플랜 맨투맨이에요~ 평범하면서 특이하고 멋스런옷입니다~동대문 제평에서 89000원에구입했습니다 택배비내고 2주 기다려서받은 제품이에요~제가 한두번입음 잘 안입어서요..상태는 최상이구요~양쪽옆으로 지퍼가있어요 살짝 열고입음 이뻐요~ 스커트랑입어도 완전 굿입니다^^55.66까지 맞을거같아요~택배비도 제가부담해요~^^넘나 특이하고 예쁜옷이에요 후회안하실거에요  거의새옷인데 완전 저렴하게 데려가세요~^^
사카이(sacai)st 네오플랜 맨투맨
럭키슈에뜨 의류 다수 및 롱패딩
진짜 구매원하는 분만 연락주세요진짜 구매원하는 분만 연락주세요에눌문의에 답하지 않습니다. 찔러보기 문의 하지 마세요택배비 +3000원 있습니다5만원 이상 무료배송레스피로 여성 롱 구스다운텍있는 새상품 색상 : 화이트 사이즈 90 (55)운포 38000원이모션 블라우스&야상메르시제이 부티*에서 76000원에 산 블라우스 겸 야상입니다.양팔에 있는 끈이 걸리적거려 잘라낸거 빼곤하자없는 착용 3번 미만의 의류입니다.사이즈 44~66기장 7240000원실사진짜 구매원하는 분만 연락주세요진짜 구매원하는 분만 연락주세요에눌문의에 답하지 않습니다. 찔러보기 문의 하지 마세요7주년 기념 7슈에뜨시리즈 VOL.4 'POPEYE CHOUETTE튜브'정가 :78000원 - 컬러풀한 색감의 슈에뜨 프린트로 포인트를 준 튜브.- 대형 사이즈와 둥근 형태로 편안하고 안정적으로 물놀이를 즐길 수 있는 디자인.- 즐거운 바캉스 여행의 필수 아이템.*사이즈: 세로 150cm 가로 150cm새상품(휴가때 쓰려고 구매후 한번 펼쳐보고 다시 케이스에 넣어둠)운포 48000원럭키슈에뜨 세일러블라우스정가 298000원몇번입지 않아 상태 매우 좋습니다사이즈 36(55~66) 색상 베이지운포 8만원문자주세요 
럭키슈에뜨 의류 다수 및 롱패딩
유어클로젯 빈티지 맨투맨 (새상품)
제작 브랜드 제품으로 택달린 새상품이구요~ 다른 칼라들이 또 있어서 새상품일때 택포에 매우 싸게 올립니다.one size로 자세한 스텍은 챕쳐사진 참고해주세요.마지막 사진 실사입니다.번거로움을 줄이기위해 반품은 정중히 사양합니다.궁금한 사항은 언제든 문자로 문의주세요. (댓글은 남기지 말아주세요^^)감사합니다.010-9060-0129
유어클로젯 빈티지 맨투맨 (새상품)
빈폴 구스다운 팝니다
빈폴 구스다운 팝니다 사이즈 100이고 상태 좋아요 010 2255 1976
빈폴 구스다운 팝니다
플랫베이스 울자켓
플랫베이스 울자켓이에요작년 겨울에 구매 후 딱 한 번 입고 넣어뒀어요상태 좋아요저한테는 너무 커서 아무래도 못입을 것 같아 내놓습니다ㅠㅠ엄청 따뜻해요택미포 13입니다
플랫베이스 울자켓
리얼렉스퍼 무스탕조끼 리얼무스탕 66 77
리얼렉스퍼조끼작년 구매제품으로 거의 안입어서 새것컨디션. 각5만5천두벌 일괄10만 택포블랙 렉스퍼 뒷판은 에코퍼 무스탕66사이즈 반품 48 총장 85아이보리색 리얼렉스퍼 조끼 77이옷은 코트위나 패딩위에..입기 좋아요
리얼렉스퍼 무스탕조끼 리얼무스탕 66 77
여성용 체크코트(호칭88)
여성용 체크코트(호칭88)판매가격: 20000원(택배비포함)옷상태 매우 좋음(거의새상품)010-2727-2766
여성용 체크코트(호칭88)
리복뽀글이
리복뽀글이 판매해요 재작년쯤 공식사이트에서 십만원대 구매했어요 후리스라 엄청따뜻하고 베이비핑쿠 색상이 넘나 귀엽습니다 사이즈 85, 택포 7.5에 판매해요 문자주세요
리복뽀글이
마크막스 도톰한 체크코트.새제품.택포가격
가슴 50기장80도톰한 겨울 체크코트이구여사놓구 한번도 안입어서 깨~~~끗해요66까지 입으실수 있으실거같아요택배무료합니다사진에 색이 제대로 안나와서 사진보다는 한톤 아래에요~
마크막스 도톰한 체크코트.새제품.택포가격
셀린 st. 코트 
셀린 스타일의 오버사이즈 울코트 판매합니다. 2015년도 경에 구매하였고 몇번 입지 않아 상태 좋습니다. 실루엣이 딱 떨어지는 스타일이고, 여미는 앞단추 없는 디자인입니다. 서대문역 인근 아파트 직거래 환영 (직접 오시면 택배비 5천원 빼드립니다) 택포 10만원에 판매합니다. 공1공 이9이5 공7공6문자주세요!  
셀린 st. 코트 
지센 여성용 차이나코트(블랙 100사이즈)
지센 여성용 차이나코트(블랙 100사이즈)가슴둘레: 100cm신장: 155cm~165cm판매가격: 20000원(택배비포함)옷상태 매우 좋음(거의새상품)010-2727-2766
지센 여성용 차이나코트(블랙 100사이즈)
11am 사이드데님 팬츠 새거 
라이브서 보구 넘이뻐서 주문진짜핏이쁘구여손해보지만 내놓습니다받자마자새거구요득템하세여택포
11am 사이드데님 팬츠 새거 
SJSJ니트 90사이즈 판매합니다
브랜드 : SJSJ제품명 : 니트사이즈 : 90(F) 90사이즈이지만 탭보시면 90 원사이즈로 나온제품이라 44-55정도입으시는분이 입으시면 모두 적당히 프리하게 입으실수 있습니다.연락처 : 010 9360 8037 거래방법 : 택배거래우선, 직거래는 경기도 광명에서 가능합니다판매가격 : 4만원(착불), 3천원추가시 배송비포함상세 설명 : 중고나라 거래내역만 200건정도입니다. 지난판매기록 확인하시기 바랍니다.한섬계열 SJSJ의 니트입니다. 정상가는 30정도에 상설에서 10중반정도에 구매한거로 기억합니다. 소재는 보시다시피고, 허리부분 보시면 옆부분이 여유있게 벌어지도록 되어있어서 굉장히 편안하게 입을수 있습니다. 은은한 펄감이 있고 여기저기 코디하시기 좋은 스타일입니다. 옷장정리하면서 니트가 너무 낳아 몇번입지 않은 제품위주로 먼저 판매해봅니다. 빠른판매위해 저렴히 파는거고, 갯수가 많아그렇지 안팔리면 입을 예정이라 사실분만 연락주세요. 
SJSJ니트 90사이즈 판매합니다
밍크트리밍코트
릴리수 블로그 판매자로부터 구매한 밍크트리밍코트에요작년 겨울에 28만에 구입해 옷장 보관만했어요소라색이 참 예뻐요^^12만에 택배비 별도 원해요환불에눌반품불가해요
밍크트리밍코트
(주말초특가)럭키슈에뜨 니트 원피스블랙
운포18만원
(주말초특가)럭키슈에뜨 니트 원피스블랙
코트 정리해서 판매합니다 
모두 드라이 완료된 상태입니다.  enc 코트검쟁색의 깔끔한 코트예요몇 번 안입어서 새것과 같은 컨디션보통 55사이즈 입으시면 되고소재도 좋고 부드러워요 소재는모(양모) 90%나일론 10% 입니다.6.2 에 내놓아요!온앤온코트예쁜 와인색 코트예요몇 번 안입어서 새것과 같은 컨디션보통 55사이즈 입으시면 되고소매랑 카라는 접으면 저렇게 색이 다르게 나오는데 예뻐요 고급스러워보이구요 코트하나로 포인트되요소재는모(양모) 90%나일론 10% 입니다.6.2 에 내놓아요!18년 리스트 캐쉬미어 울코트 새상품입니다.정가 428,000원이고 라이트베이지입니다.일회 착용하고 드라이해서 보관중이고 옷걸이 택 그대로 있습니다. 핑크 베이지의 예쁜 색상이예요색상이 저랑 안어울려서 내놓아요!빠른 배송 가능하고 실물샷도 원하시면 보내드려요^^겉감- 모2% 폴리에스터20% 캐시미어8%14.2보세 그레이 코트55사이즈새것과 같이 상태 좋아요재질도 좋아요 탄탄하고 부드러워요기본 스타일이라 유형없이 입으실 수 있어요 가격 2.4리스트 모 100프로 소재가 좋은 코트입니다느낌도 부드럽고 핏도 깔끔하게 떨어져요같이 붙은 폭스 퍼도 구매하면 같이 드려요사이즈는 55입니다.  회색의 트위드 자켓상태 새것과 같은 컨디션이구요스커트와 청바지 검은바지 모두 잘 어울리고 은은한 펄이 고급스러워보여요 새것과 같은 컨디션입니다 55 사이즈구요4.4문자주세요010-육5구9-일7이0 
코트 정리해서 판매합니다 
프롬비기닝 밍크카라퍼자켓 2컬러 새거
아이.블랙 두개샀구비슷한걸 선물받아서 손해보구내나요굉장히부드럽구 가성비대비 입을때 핏이며진짜 이쁩니다
프롬비기닝 밍크카라퍼자켓 2컬러 새거
빈폴 키즈 코트 겸 패딩 (145사이즈)
빈폴키즈 리버시블 아우터입니다. 코트랑 패딩 둘다 가능합니다. 145사이즈이고 팔 접어 입어도 이쁩니다 작년에 가족행사가 있어 구매했다가 올해 입히려니 좀 작은듯해서 착한가격이 내놓습니다. 졸업식이나입학식때 입어도 예쁠것 같습니다. 주머니속에 택도 제거하지않은 상태입니다. 착용샷은 네이버에서 찾아올립니다. 해외이주로인해 빠른 처리위해 마지막으로 가격더 내려 택포 8만원에 내놓습니다 쪽지주세요.
빈폴 키즈 코트 겸 패딩 (145사이즈)
유니클로 니트 차콜
차콜색빠짐이나 보풀없이 깨끗해요m사이즈운포1만공일공 이삼77 사구76
유니클로 니트 차콜
펀칭 원피스
*여성 펀칭 원피스*쇼핑몰 핫핑에서 구매한 제품이고 한 번도 입지 않은 새 제품 입니다!! 관심 있으신 분은 연락 주세요~~
펀칭 원피스
니트조끼
니트조끼보풀없이 깨끗66까지 프리사이즈가슴단면 46총장 70운포1만3천공일공 이삼77 사구76
니트조끼
여성용 점프수트(프리사이즈)
여성용 점프수트(프리사이즈)옷상태 매우 좋습니다(거의새상품)판매가격: 15000원(택배비포함)010-2727-2766
여성용 점프수트(프리사이즈)
검정니트
어깨선이 내려와있어 여성스러워요보풀없이 상태좋아요프리사이즈 66까지총장57운포 1만공일공 이삼77 사구76
검정니트
grovestore 그로브스토어 차정원 콜라보 자켓 코트 
그로브스토어에서 차정원씨와 콜라보한 겨울 자켓입니다정가 2950003회정도 착용 후 드라이 맡기고 봉투채로 있던 상태입니다사진 촬영 위해 오픈하고 올렸습니다이염이나 보풀 없이 상태 좋습니다 드라이 후 보관 상태로 착불 22판매 안되면 제가 계속 입을 예정입니다구매 원하시면 문자 주세요
grovestore 그로브스토어 차정원 콜라보 자켓 코트 
여성용 체크 롱코트(사이즈는 사진참고)
여성용 체크 롱코트(사이즈는 사진참고)구매후 거의 입지않은 새상품입니다판매가격: 30000원(택배비포함)010-2727-2766
여성용 체크 롱코트(사이즈는 사진참고)
enc 검정 코트 55사이즈 판매합니다 (운포) 
enc 코트검쟁색의 깔끔한 코트예요몇 번 안입어서 새것과 같은 컨디션보통 55사이즈 입으시면 되고소재도 좋고 부드러워요 소재는모(양모) 90%나일론 10% 입니다.5.8에 내놓아요!
enc 검정 코트 55사이즈 판매합니다 (운포) 
거의 새것) 겨울 코트 2만원!
리얼 코코라는 쇼핑몰에서 샀구요~~몇번 입지 않아 상태 좋아요ㅎㅎ 앞에는 지퍼도 달려있는 디자인이에요~20000원에 팔아요~ 문자주세요 (택비는 무게로 별도 3천원입니다~)
거의 새것) 겨울 코트 2만원!
겨울옷 택포 25000원
두번밖에 안입어서그냥 새옷같은 하자 전혀 없는 깨끗한 옷입니다.55부터 77입으시는 분들까지 잘맞을거에요총기장71입니다중고거래 특성상 교환 환불 반품은 불가한점 양해부탁드립니다.연락주세요^^
겨울옷 택포 25000원
산드로니트 후드 급처
구매후 3,4번 정도 입었습니다.2사이즈고 M사이즈라고 생각하시면 될꺼같습니다. 니트소재로 된 후드 집업이라 겨울에 코트 안에 착용하셔도 가능합니다. 구매원하시면 연락처 남겨주세요(택 가지고 있습니다)
산드로니트 후드 급처
여성용 코트(카멜 프리사이즈)
여성용 코트(카멜 프리사이즈)판매가격: 30000원(택배비포함)옷상태 매우 좋음(오염 및 하자 없음)010-2727-2766
여성용 코트(카멜 프리사이즈)
의류처분
판매자 010-3204-7630구매자 변심에 의한 교환 반품 불가합니다.중고제품 특성상 어려우니 양해부탁드립니다.양심 판매만 하니 안심하셔도 됩니다.오후2시부터 새벽5시까지 문자로 주문번호 찍어주세요.최대한 빨리 연락드립니다.쿨거래 쿨입금 선호합니다.입금가능시간도 알려주세요.직거래는 힘들고 택배거래로 합니다. 서울경기 가벼운경우만 2,500-4,000원까지입니다.발송하고 운송장 찍어드립니다.감사합니다.
의류처분
진짜따뜻하고스탈리쉬한겨울원피스3종셋트
두툼한 니트 소재 원피스에요거의 30만원 주고 구입했어요슬립형원피스 상의니트 숄이 세트에요겨울에 입으시면 정말 따뜻해요니트재질이라 두어번 입어서 생활보풀있어요 민감하신분은 피해주세요반품 환풀 에눌 불가합니다택배비는 별도입니다
진짜따뜻하고스탈리쉬한겨울원피스3종셋트
보브 후드코트 팝니다~
안녕하세요~보브 후드코트 새상품 팝니다~선물받았는데 가격은 25만원정도 줬다고 해요~후드코트 말고 저는 라운드 코트가 필요해서 아깝지만 팔아요~ㅠ택포 10만원 입니다~
보브 후드코트 팝니다~
크롭스타일 니트티.새제품.택배무료
가슴 53기장 50짧아보이는데 제키 162 기준 벨트까지는 가려주는거같애요도톰하진 않지만 이너로 손색없구요깔끔한 디자인이라 코트속에 입어두 무난할듯 해요팔길이 8부~9부정도 되는듯제가 팔이 긴편이 아니라 손목 살짝 위로 올라오네요택배무료 해요~^^
크롭스타일 니트티.새제품.택배무료
처분38만->착68000원.리안뉴욕 여우털 경량구스롱패딩77 폭스퍼
고급 브랜드 리안뉴욕입니다.깨끗한 경량상급패딩.사이트는 퍼옴입니다색상 진그레이 사이즈77가슴단면54총길이92주머니 털 볼 없음 불편해서 사용못하더니 없네요상태 충전재 줄어듬없이 완전 상급착68000원 처분해요.택비는 2500원씩입니다저렴히 올려서 에눌사양해요010-8칠오1-칠오26으로 문자주세요
처분38만->착68000원.리안뉴욕 여우털 경량구스롱패딩77 폭스퍼
디스커버리 레스터g롱패딩미착용새제품 사이즈90 블랙색상 판매합니다
디스커버리 롱패딩 익스페디션 레스터g 90사이즈 미착용새장품27 만원에 팝니다19년 신상입니다. 선물받았는데... 제눈엔 딱히이뻐보이지도않고 아내 선물로 사준건데 아내가 마음에 안든다고해서 판매합니다위 연락처로로 연락주시면 바로 답변해드리겠습니다디스커버리 상자 랑같이보관중입니다 직거래는 강원도 양구 입니다 택배거래 가능합니다.리페어킷하고 파우치 가방하고 다 드립니다.택도 안뗀상품입니다.선물로 구매하셔도 되고 여성분들 직접 입으셔도 됩니다.올8월에 구매했던 제품입니다. 이제 겨울철이니깐 입을 시기라고 봅니다.블랙색상입니다.시세보다 비쌀시 절충됩니다.
디스커버리 레스터g롱패딩미착용새제품 사이즈90 블랙색상 판매합니다
Dvf 롱 랩원피스 (0사이즈)
정품 dvf 롱기장 랩원피스0사이즈입니다 길이는 너무 길어서 164cm키에 발목 좀 아래오는 기장으로 수선했습니다. 앤디워홀콜라보 디자인입니다 착용샷참고하시라고 네이버에서 찾아올립니다. 해외이주로 인해 빠른처리위해 택포 9.5만원에 올립니다. 쪽지주세요
Dvf 롱 랩원피스 (0사이즈)
핸드메이드코트
저렴하게보내드릴껭노폰: 공일공 삼일육일 77삼이 연락주세유
핸드메이드코트
오스본 패딩 자켓
오스본 패딩 자켓 이에요~버버리 패딩이랑 똑같이 나왔대요새상품이고요 사이즈는 55.안감이 털로 되어있어 지금입기 딱 좋아요~직거래는 분당
오스본 패딩 자켓
랩원피스 새상품
미착용 새상품랩스타일 원피스m사이즈총장 96운포2만공일공 이삼77 사구76
랩원피스 새상품
파타고니아 레트로x 베스트 조끼 퍼플포켓 L사이즈
파타고니아 레트로x 베스트 조끼 네츄럴 퍼플포켓 L사이즈 팝니다.실 착용횟수 5회미만으로 눈에 띄는 흠없이 좋은 상태입니다.* 실측사이즈 *가슴너비: 약 53cm총장(어깨라인에서 밑단): 약 69cm 로 남성은 M(100사이즈) 정도에 해당합니다.실사가 약간 파란계열로 나왔는데 실제는 모델이 입고있는 퍼플색에 가깝습니다.직거래는 서울 양재, 분당 판교에서 가능합니다.서울지역  택배거래시, 12시 이전에 거래가 성사됐을 경우 당일 발송 및 수령이 가능합니다.
파타고니아 레트로x 베스트 조끼 퍼플포켓 L사이즈
시슬리 sisley 롱코트 9만원 
시슬리 카멜코트 택포 9만원에 팝니다.55사이즈(시슬리 브랜드 42사이즈)총기장 100cm입니다.소재는 캐시미어 1프로, 모 80프로 함량입니다.실착용 횟수가 적고, 드라이 맡겨서 깨끗합니다.(소매부분, 카라부분 사진 첨부)
시슬리 sisley 롱코트 9만원 
뱅뱅 여성 후드집업 90사이즈(55)12000원무료배송
010 5026 1496뱅뱅 여성 후드집업팝니다.90사이즈(55)구요.제품 상태는 최상입니다.색상은 블랙이고12000원에 무료배송해드립니다.구매의향있으신분은 문자주세요.
뱅뱅 여성 후드집업 90사이즈(55)12000원무료배송
시스템 팬츠
시스템 팬츠에요~자체 벨트로 멋스럽게 착용할 수 있어요~카키 컬러가 고급스럽습니다~64사이즈
시스템 팬츠
띠어리
백화점 구입 정품 라벨사진 참고하셔서  사이즈 소재 확인부탁드립니다 상태 좋아요택포 6만5천원얇은 니트로 어디든 잘 어울리는 디자인입니다~에눌문의 사양해요 (띠어리 제품 자체가 고가입니다)반품❌환불❌ 010 8593 2117
띠어리
여성 겨울 자켓 66
모직 자켓 판매해요상태 양호해요 겨울에 청바지나 원피스와 같이 입어도 예뻐요모직이라 아주 따뜻해요~--------------------------------------------------▣ 사이즈 : 66(M)▣ 총길이 : 52cm ▣ 어깨 : 38cm▣ 가슴 : 42cm▣ 밑단 : 50cm▣ 소매길이 : 57cm▣ 소매밑단 : 12cm▣ 소재 : 모 65% 폴리에스테르5%----------------------------------------- 가격은 24,000 입니다.(택배비포함) 제 판매 이력 보시고 믿고 구매하셔도 됩니다.반품은 안되요 ㅜㅜ신중히 생각하고 구매 부탁드립니다. 오후 3시까지 입금 확인되면 입금날 택배접수오후 3시 이후 구매시 익일 오전 접수(공휴일/연휴 제외입니다.)꼼꼼하게 포장해서 발송드립니다.발송후 바로 송장 사진 드립니다. 댓글은 잘 못봅니다. 구매 문의시 문자로 문의 부탁드립니다.(문자 답장 꼭 드립니다/문자 입금우선순위판매)☎ 010-②801-②②00
여성 겨울 자켓 66
산드로 자켓 운포8
산드로 자켓이에요~색조합이 너무 이쁘고스팽글 와펜이 상큼해요~1회착용 후 드라이하여 보관38사이즈
산드로 자켓 운포8
써스데이아일랜드 썰스데이 Thursday island 니트 가디건 
써스데이아일랜드 니트 가디건 판매합니다 상태 매우 좋구요 넉넉한 S사이즈입니다몇 번 착용하지 않았어요단추가 포인트 되어 예쁩니다 택포 35000원입니다~! 문자 주세요 01077258655
써스데이아일랜드 썰스데이 Thursday island 니트 가디건 
안나키즈 후드코트 팝니다~
안녕하세요~안나키즈 후드 코트 팝니다~후드가 달려서 여기저기 코디가 쉬워요!색깔은 네이비랑 민트있는데 민트가 인기가 더 많고 구매가격은 23만원정도 줬어요~1번착용후 드라이완료.택포 9만원 입니다~
안나키즈 후드코트 팝니다~
띠어리 오리털 패딩
소매 뒷꿈치쪽 얼룩 한개 보입니다그외엔 상태 좋음백화점 정품 택포 23만원한국 라벨 글씨 흐려졌지만 AS 받는덴 지장 없습니다(예민하신분 피해주세요) 반품❌환불❌ 010 8593 2117
띠어리 오리털 패딩
온앤온.상태최상.드라이완료상태.택배무료
상태 최상이에요~보기보다 두께감 있구여55사이즈인데 오버핏이에요상세사진 필요하심 문자주세요 ~
온앤온.상태최상.드라이완료상태.택배무료
시스템 코트 운포5
시스템의 자켓스타일 부클코트입니다.초겨울까지 착용가능해요^^
시스템 코트 운포5
띠어리 오리털패딩
사진으로 오른쪽 소매 얼룩 한개 보입니다백화점 정품 상태 좋아요택포 21만 5천원(바로 발송 가능)반품❌환불❌ 010 8593 2117
띠어리 오리털패딩
나이키 아노락 양털 새상품
완전 인기 대박인 옷 ! 남녀 공용 !진짜 이쁜 양털 아노락 들고 왔어요 ෆ105 남자들도 입을 수 있고 99까지 입는 언니들도충분히 입을 수 있는 완전 대박 옷 들고 왔어요 !언니들은 레깅스 하나에 입으시면 이뻐요 딱 검정색 한장 남아서 저렴하게 택포로 드릴께요 !
나이키 아노락 양털 새상품
Dvf 랩원피스 (2사이즈)
정품 Dvf 랩원피스 2사이즈판매합니다. 해외이주로 빠른처리위해 택포 8만원에 내놓습니다 쪽지주세요
Dvf 랩원피스 (2사이즈)
♡사랑스러운♡모직원피스.새제품.택배무료
가슴 44기장 98뒷 지퍼 길이 40작년에 사놓구 한번도 못입은 새제품이에요.받아보시면 아시겠지만 싸구려 원단 아니구 넘 고급지구 예뻐요쇼핑몰에서 4만원 넘게 주고샀는데올해는 사이즈때문에 못입네요 ㅠ55~마른 66정도흰 폴라티랑 입으면 완존이쁘실듯택배무료합니다~^^♡
♡사랑스러운♡모직원피스.새제품.택배무료
띠어리 터틀넥 
백화점 구입 정품입니다새옷 컨디션 버건디 색상택포 8만9천원라벨사진 있습니다사이즈 소재 확인하시기바랍니다찔러보기, 에눌문의  답 안하고 거래 안합니다반품❌환불❌ 010 8593 2117
띠어리 터틀넥 
시슬리 니트/폴로랄프로렌 니트/레니본 원피스/산드로 니트/쥬시꾸뛰르 자켓 등 판매해요
레니본 원피스55사이즈8만원산드로 니트55사이즈5만원쥬시꾸뛰르 트위드 자켓55사이즈8만원폴로랄프로렌 니트44-66사이즈 7만원오브제 자켓55사이즈8만원시슬리 니트55사이즈2만원전부 택포가격이에요에눌 환불 안 됩니다010 8226 2528문자주세요
시슬리 니트/폴로랄프로렌 니트/레니본 원피스/산드로 니트/쥬시꾸뛰르 자켓 등 판매해요
케네스레이디 코트 55 (택포 2만)
케네스레이디 55택포 2만유니크한 재질의 귀여운 코트입니다아끼는 코트인데 나이에 맞지않는 디자인이라 정리해요입으면 얼굴이 화사해보이고 정말 예뻐요재질도 독특하구요키 160 입었을때 무릎위로 올라오는 길이입니다olo.9oo2.9l24
케네스레이디 코트 55 (택포 2만)
(새상품) 부클 반코트♡ (레니본/마인/타임/오즈세컨/오브제)
유행하는 부클코트에요.반코트정도 길이구요~ 쟈켓형식이라 깔끔해요.프리싸이즈인데 55, 66분들 이뿌세요~한번도 안입은 새옷이구요~꽤 도톰하고 따뜻합니다. 무겁지않아요.진짜 이쁜 핑크색이구요, 손목 부분 접으시면 그레이색이 배색되서 색감도 이뿌고 세련져용.저렴히 겨울코트 득템하세요.새옷이고 사진첨부하니 반품은 사양입니다.택포4만3천원하구요, 문자주세요.
(새상품) 부클 반코트♡ (레니본/마인/타임/오즈세컨/오브제)
시스템 모 캐시미어 자켓 판매
시스템 모 캐시미어 혼방 자켓코트보다 캐주얼한 자켓에 가까워요~남색이라 문안하게 입을수있고 55사이즈라 슬림하게 떨어지는 라인입니다. 봄가을 간절기나 요즘 낮에 기온올라갔을때 부담없이 입기좋아요^^판매가격 3만원입니다문자주세요~
시스템 모 캐시미어 자켓 판매
스키복 라지 
무릎만 약간 색바램 있으나 입으면 티안나요 그외 상태좋아요
스키복 라지 
코랄빛 니트 
국내제작 상품코랄색상울혼방 니트구매가 98,000원1-2번 입어서 상태 아주 좋고 새것과 다름 없어여~~2만원 (택배비 3,000원 별도 혹은 착불)구매문의는 010-4177-공공24 문자로주세요~^^
코랄빛 니트 
챠콜그레이 울혼방 니트 
색상- 챠콜그레이사이즈- 44에서 통통66까지 소재- 울혼방착용 거의 안하고 보관 잘해서 상태좋아요~택포함 1만원 구매문의는 010-4177-공공24 문자로주세요~^^
챠콜그레이 울혼방 니트 
여러가지 옷들
각 3천원씩 
여러가지 옷들
미향언니 의상실 외옷 다수!! 힙한옷들!!(1/3가격)겨울무스탕,코트,항공점퍼등
미향언니의상실 제품 디자이너옷 4만원립합구매 데님트렌치코트 5만원립합구매 이만원자라가죽자켓 새제품 만원일본여행때구매햇던 모자들 브랜드제품 새제품만원에데려가세요 왼쪽소재 벨벳겨울용무스탕 완전따심 겉에가죽진짜처럼짱짱하고안은완전부드러워요 엉덩이덮는기장 미향언니의상실구입 6만원길이길고 멋스러워요 뽀글이소재처럼겉이그리되어잇어 겨울용코트로짱이예용왠만한바람다막아줌프리사이즈 오만원벨벳 트레이닝세트 톤다운된녹색계열이고 디자이너제품이라깔린거아님 미향언니의상실에서구입세트5만멋스러운 항공점퍼구요 패딩식으로된거예요 털탈부착되고 남여공용이고 힙합니다!!! 미향언니 의상실구입미향언니의상실옷이고 인조털이며 안에누빔들어가잇어요 숏한기장이고 박시한스타일가죽자켓입니다디자이너제품 오만원다저이너제품이라고 나름비싸게구매햇는데(1/3)가격으로팔게요ㅠㅠ상태는다조아요
미향언니 의상실 외옷 다수!! 힙한옷들!!(1/3가격)겨울무스탕,코트,항공점퍼등
(66) 캐주얼 울자켓
길이 69cm오렌지컬러 자켓옷상태 양호ㅡ판매 :  15000원■■배송은 후불이고 다른상품과같이하시면 무료배송해드려요ㅡ 상점에  다양한상품 많이 있어요 다른것도구경하고 가세요 (010.9552.5569)~■■■66캐주얼자켓 #오렌지자켓66 #캐주얼울자켓 #겨울자켓여성
(66) 캐주얼 울자켓
(55) alto알토 패딩코트
모자 탈부착가능한후드패딩코트판매 : 29000원■■배송비는 후불이고 다른상품과같이하시면 무료배송해드려요ㅡ 상점에  다양한상품 많이 올려있어요 다른것도구경하고 가세요 (010.9552.5569)~■■■여성패딩코트 #패딩코트55 #알토패딩 #여성패딩 #후드패딩
(55) alto알토 패딩코트
구호 맨투맨
공홈에서 30만원 후반대 구입후 한번 착용새옷 컨디션택포 8만5천원반품❌환불❌ 010 8593 2117
구호 맨투맨
보브 패딩 가격내림 새제품
시착만해본 새제품이에요 사이즈 66입는데 이건 55했어요 ~ 
보브 패딩 가격내림 새제품
나이스클랍 핸드메이드 오버핏 코트 새상품☆119000원택포
나이스클랍 핸드메이드 오버핏 코트 네이비색상택제거하지 않은 새상품입니다사이즈 66(총장 105cm, 가슴단면 54cm)상품명 a184pwcb40택포 119,000원입니다댓글로 연락주세요
나이스클랍 핸드메이드 오버핏 코트 새상품☆119000원택포
유니클로 후리스
66-77 사이즈 입니다 안에 니트입고 입으려고 넉넉한 사이즈 구매했었어요 예쁘고 따뜻합니다 중고거래 특성상 교환환불 불가합니다 
유니클로 후리스
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
폴로 랄프로렌 정품 입니다.
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
나인식스뉴욕 코트 쉬즈미스코트
나인식스뉴욕 쉬즈미스 코트 판매 나인식스뉴욕코트는66이고 잇미샤는55입니다.잇미샤가 박시한스타일이라 통통55까지 가능하실거예요 택포3만 구매하실분만 연락주세요 010-9137-4595문자연락 반품환불 불가 
나인식스뉴욕 코트 쉬즈미스코트
블랙 가디건 새상품
소재가 너무 부드러워서 까끌거리지 않아요 ! 예민하신분들도 착용 가능하세요 딱 달라붙지 않고 약간 넉넉해서 더 이뻐요스커트 청바지 다 잘어울려요 저렴하게 드릴께요 ! 
블랙 가디건 새상품
무스너클 여성 거의새상품 정품
무스너클 미듐사이즈 여성 블랙이에요. 구매할때 130정도주고구매했는데  이사해서 급하게 정리해요 무난하게 잘 입어지구요. 백화점 구매구요. 전 코트를 즐겨입어서 잘 안입게되네요. 상태 거의 새거구요.  마지막사진은 다른모델인데 입었을때 핏 느낌이 비슷해 올려놔요. 
무스너클 여성 거의새상품 정품
(새상품) 도톰 체크 자켓♡
가을부터 초겨울까지 입기 좋은 도돔한 쟈켓입니다.얇지않고 도톰한편이구요요즘 계속 트랜드인 체크무늬입니다.입을려고 봄에 샀다가 모셔만 두었던 새 옷이네요... ㅠㅠ도톰하고 유행하는 체크무늬라 쾌 비싸게 주고 샀던 기억이....프리싸쥰데 55, 66정도싸쥬에용입으시면 상당히 스타일리쉬합니다~쌔옷이고, 상세사진 올리니 찔러보기 반품 사양입니다.택배비가 상당해서 택포 3만5천원해요문자로 연락주세요
(새상품) 도톰 체크 자켓♡
노스페이스 패딩
노스페이스 정품이고 80사이즈 입니다 55-날씬66입으면 날씬해보여요 중고거래 특성상 교환환불 불가합니다 상태좋아요 솜도빵빵하구여택착
노스페이스 패딩
라운드 니트 새상품
컬러와 핏감까지 완벽한 니트 소개 해드려요 울50%가 함유되어 있어 특유의 포근함으로 즐겨 입으실수 있는데요 크게 까슬거림 없어서 예민하신 분들도 불편함이 없으세요 ! 적당히 넉넉한 핏감으로 부해 보임 없이 착용 가능 하시구요 넥라인 소매 밑단 시보리로 안정감을 더 했어요 저는 데님과 잘 어울려서 적극추천 해드려요 텍달린 새상품 입니다 :) 
라운드 니트 새상품
하운드체크 코트 
롯데백화점 일산점구매하운드체크 코트소재 -폴리 90 울10사이즈 -66전체적인 상태 좋지만 아무래도 중고이다보니소매밑부분은 마찰에 의한 보풀 조금씩 있을 수 있어요~체크패턴 예쁘고 색상도 예뻐서무난하게 착용 가능하세요~2만원 (택배비 3,000원 별도 혹은 착불)구매문의는 010-4177-공공24 문자로주세요~^^
하운드체크 코트 
케네스레이디 ㅡ 체크코트
부드러운 촉감의 울코트모던 캐주얼한 디자인이 사랑스런여성울코트자연스런 울특유의 보풀감안해서ㅡ판매 :  27000원■■배송비는 후불이고 다른상품과같이하시면 무료배송해드려요ㅡ 상점에  다양한상품 많이 올려있어요 다른것도구경하세요■■■케네스레이디코트 #여성체크코트 #울코트 #케네스레이디울코트
케네스레이디 ㅡ 체크코트
나인식스뉴욕코트
나인식스뉴욕 55사이즈 몇번안입어서 상태좋습니다 각 택포3만 사이즈가 넉넉해서 마른66가능해요010-9137-4595문자연락 반품환불 불가 구매하실분만 연락주세요 
나인식스뉴욕코트
랄프로렌 폴로 보이즈L사이즈 새상품 팝니다. 
랄프로렌 공홈에서 직구해서 어제 받은 새상품입니다. 사이즈미스로 재판매합니다. 시착만 한 상태라 비닐은 찢어져있는데 잘 싸서 보내겠습니다.차례대로1. 후드집업28.69*1172=33,600원/택포 36,600원에 판매합니다. (배대지비는 제가 부담한걸로 하고 물건값만 받고 보냅니다.)2. 옥스퍼드 셔츠29.39*1172=34,400원/택포 37,400원에 판매합니다. (배대지비는 제가 부담한걸로 하고 물건값만 받고 보냅니다.)3. 와플 니트티(판매완료)18.89*1172= 22,000원/택포 25,000원에 판매합니다. (배대지비는 제가 부담한걸로 하고 물건값만 받고 보냅니다.)010-53칠팔-1602 문자연락주세요^^
랄프로렌 폴로 보이즈L사이즈 새상품 팝니다. 
(새상품) 오즈세컨 망토 코트♡
한번도 안입고 아껴두다 못입은 새옷입니다ㅜㅜ사진에 모델처럼 입을려고 안에 보라색 원핏이랑 이 코트랑 같이 샀는데 원핏은 1, 2번입고 코트는 한번도 못입었네요ㅠㅠ편하게 툭 걸칠 수 있는 망토형식으로 티위에, 조끼위에, 아님 한겨울에는 패딩위에도 가능합니다.기본 베이지으로 코디하기쉽구요, 안쪽은 짙은 그레이색으로 세련되요. 싸쥬는 프리로 꽤 넉넉한편이에요.호주머니 실제 사용가능하고요, 주머니에 달린 리본이 너무 귀여워요.가슴라인 사이드부분에 똑딱이 단추가 있어서 요사이로 팔을 내는 거에요~매장가 698000원으로 백화점에서 정가주고산 정품입니다.. ㅜㅜ아울렛에도 이제 다 품절되고 없어요~제가 핸드폰으로 찍다보니 실제코트보다 많이 연하게 나왔어요. 실제색은 모델이나 마네킹이 입고있는 코트색에 가까워요~새옷이고 사진 다 올리니 반품은 사양입니다.택포16만원하구요, 문자로 거래바래요^^
(새상품) 오즈세컨 망토 코트♡
브랜드울니트 원피스일괄
보플제로각1.3일괄시 택포
브랜드울니트 원피스일괄
여성롱코트 새가디건2개 
카멜여성롱코트55사이즈20넘게주고샀던옷이예요 드라이후보관중이예요 사진이깨지네요 실제가더이쁘답니다가디건두개 새거 빨강 검정 프리사이즈 바배가능 입금순 예민 환불X
여성롱코트 새가디건2개 
[44-55] 스티브제이앤요니피(SJYP) 정품 점프수트
스티브제이앤요니피(SJYP) 정품 점프수트 판매합니다오염, 하자 없음44-55/가슴 단면 34, 하의 총장 32, 어깨 끈 포함 총장 72cm택배비 3,500원 별도입니다공개된 연락처로 바로 문자주세요
[44-55] 스티브제이앤요니피(SJYP) 정품 점프수트
Lmml 스튜디오 가디건 판매합니다!
Lmml 스튜디오 2019 가을에 나온 제품이에요! 시착도 안한 완전 새상품인데 비닐이 없어서 가격은 조금 내립니다...(네고가능)전 분홍색이 더 마음에 들어서 파란색은 내놓습니다!부산 지역 직거래 가능하고 가격은 택포라서 직거래시 가격은 조정가능합니다~연락주세요!
Lmml 스튜디오 가디건 판매합니다!
르꼬르망라쿤퍼조끼
르꼬르망 라쿤퍼조끼에요카키와 진회색이 섞인 털이 멋져요단독으로 입으셔도 되고 코트 위에 걸치셔도 멋져요2년전 구입해서 옷장서 보관만했어요가격은 8만 택배비별도입니다환불에눌반품불가해요
르꼬르망라쿤퍼조끼
핸드메이드 울90 그레이 코트
쇼핑몰에서 27만원대 판매되고있구요울90 프리미엄 핸드메이드코트에요색상은 그레이색이에요색감이 진짜 고급스럽고 차분해서분위기 있어보여요 디자인도 예쁘고 여성스럽게 입기도좋고 데일리로 편하게 어디든 입어도 예뻐요꼭 하나쯤 있어야 할 코트인 것 같아요포근하고 따뜻한 고퀄리티 코트에요상태는 새옷이나 다름없어요택포9만원에 판매합니다꼭 하실분만 연락주세요
핸드메이드 울90 그레이 코트
(주말초특가)럭키슈에뜨 니트티셔츠
정가298,000운포15만원
(주말초특가)럭키슈에뜨 니트티셔츠
난닝구 새상품 니트일괄
각1.5일괄택포묶음해주세요^^
난닝구 새상품 니트일괄
라코스테 원피스 정품
36 사이즈 55 사이즈라고 보시면 되세요 상태 좋습니다 ! 편하게 입고 다니기 좋아요 저렴하게 택포로 드릴께요 
라코스테 원피스 정품
별 패턴 가디건
별패턴가디건프리사이즈색상:약간톤다운된핑크총기장:49cm(직접잰거라살짝씩오차가능합니다)컨디션괜찮은편이나살짝사용감있어서저렴하게올려요단추잠그면윗단추아래부분이살짝벌어집니다(사진)이점감안하실분만문자주세요중고거래상환불불가하니신중하게구매부탁드려요운포7000원공일공55사이오일79문자주세요
별 패턴 가디건
GGPX 덕다운 여성 패딩 M사이즈 (165/88A) 검정색 락쿤털 오리털
GGPX 여성 롱패딩 덕다운 사이즈 M (165/88A)오리솜털80%오리깃털20%모자에 털도있고 백화점에서 샀어요상태 엄청깨끗해요 직거래로 직접 보셔도됩니다연락 주세욤뇸뇸010-4256-오오36
GGPX 덕다운 여성 패딩 M사이즈 (165/88A) 검정색 락쿤털 오리털
블로썸 울 자켓
올 초에 구매한 블로썸 울자켓약간 오버핏으로 멋스러운 자켓인데제가 키가 작아 안입게되어 내놓습니다.원단도 좋고 컬러도 상세샷 그대로 예쁜 톤 다운된 베이지톤입니다.약 15만원 정도에 구입 했으며택포 60000원입니다.쪽지주실거면 댓글 달고 주셔야 확인 바로 되고요.카톡 neugenee 여기로 연락 주셔도 됩니다.꼭 하실 분만 연락주세요!!^^
블로썸 울 자켓
라이크유 니트 새상품
울80으로 울 함유량이 높은 니트라따뜻하면서도, 포근한 느낌으로가을, 겨울 시즌 입기 좋은 니트 아이템이에요많이 두껍지 않아서부해보임 없이데일리로 입기 좋더라구요,베이직한 디자인이라여기저기 코디하기 좋은 아이템이구요 !더 추워지면 아우터 속에 입어도예쁘답니다쨍한 컬러감이 얼굴을 화사해 보이게 해 주고단독으로 입었을 때 포인트 아이템으로 좋아요
라이크유 니트 새상품
(새상품) 세상가벼운 유니크 패딩♡ (럭키슈에뜨/오즈세컨/마인/타임/레니본)
작년겨울에 사서 한번도 못입은 새옷입니다!진~~~~짜 가볍고 따뜻해요.프리사이즈인데요 55,66, 66반분들까지도 가능하실거 같구요너~~~무가벼워서 깜놀하며 샀던 기억이^^;;이제 옷무거우면 온몸이 아퍼서 못입어요..7만원 넘게 주고 샀던거 같구요.젤밑단에 스트링 있어서 조절하심 동~~그랗게 귀엽게 연출하실 수 있고요, 후드도 지퍼로 뗄 수 있어요.무엇보다 프린트가 너무 유니크하고 귀여워서 블랙패딩이라도 포인트되고 넘이뻐요.패딩많아서 저렴히 내놓아요^^참고로 사진에 모델 분은 키 163 정도에 55반~66싸이즈 정도 입으시는 분이세요^^득템하셔서 겨울에 멋쟁이 되세요~새상품이고 사진첨부하니 반품은 사양입니다.택포3만5천원하구요, 문자거래바래요.
(새상품) 세상가벼운 유니크 패딩♡ (럭키슈에뜨/오즈세컨/마인/타임/레니본)
[FREE] 스트라이프 면 셔츠
스트라이프 패턴 커프스 셔츠 판매합니다비침 없는 면 소재입니다FREE/총장 70cm택배비 3,500원 별도입니다공개된 연락처로 바로 문자주세요
[FREE] 스트라이프 면 셔츠
네파 여성패딩
네파90사이즈드라이후보관중이예요상태좋음바배가능 입금순 예민 반품 환불X
네파 여성패딩
정말따뜻한 롱패딩 - 5만 
가슴반 57 총길이 90밝고 화사해서 얼굴 확 살아요이대앞 편집숍에서 구입해서이번주말에 한번 입고나갔어요8만원줬구요 그냥 새옷입니다~이중지퍼. 후드 퍼 탈착가능.받아보심 원단정말 고급질거에요전혀 무겁지않구요 진짜 따뜻해요착불 혹은 선불 3천*** 후드퍼도 풍성하고 누빔안감이 차렵이불처럼 감싸줘요
정말따뜻한 롱패딩 - 5만 
(새상품) 양털 뽀글이 포근점퍼(목돌이 셋트)
한번도 안 입은 새옷입니다. 그러니 뭐 묻은거나 핀곳 한곳없고, 완젼 깨끗한 새옷입니다.요즘 양털 뽀글이 유행이잖아요~ 그 양털 뽀글이 점퍼입니다.모델분이 입으신건 보라색인데, 제가 가지고 있는건 노랑이에요. 모델분말고 밑에 있는 사진보세요^^;;싸쥰 프리로 55, 66분들 이뿌게 맞으실거구요, 모델분은 55반에서 66싸쥬니 참고하세요~사진이 살짝 더 밝게 나왔어요.겨울철 옷이 다 칙칙하고 어두운데 밝은 외투로 기분업하세요~ 굉장히 가볍고 따뜻해요. 목돌이도 셋트구요, 따로 쓰셔도 되세요^^새옷이고 사진다첨부하니 반품은 사양입니다.택포4만5천원하구요, 문자거래바래요.
(새상품) 양털 뽀글이 포근점퍼(목돌이 셋트)
(주말초특가)쟈니헤잇재즈 롱원피스 새상품
정가328,000원운포19만8천
(주말초특가)쟈니헤잇재즈 롱원피스 새상품
싸이즈 24~26 살짝섞임 대부분 스몰싸이즈)) 여성의류 23종 대형한박스 택포 38000 전체적으로 양호하고 예뻐요
싸이즈24~26살짝섞임대부분스몰싸이즈))여성의류23종대형한박스택포38000전체적으로양호하고예뻐요구매하실분만문자주세요01090787889
싸이즈 24~26 살짝섞임 대부분 스몰싸이즈)) 여성의류 23종 대형한박스 택포 38000 전체적으로 양호하고 예뻐요
(새상품) 트위드 롱 원피스♡
트위드조직의 겨울 원피스 입니다.거친트위드가 아니라 아주 섬세한? 보드라운 느낌의 트위드 조직이구요~뒷지퍼로 입으실 수 있구 뒤에 끈 조절 가능하세요. 어깨끈 조절은 안되는데 어지간하면 높이는 다 맞으세요~품은 55, 66이신분들 이뿌실 싸쥬이구요, 모델분처럼 안에 폴라티나 아님 블라우스같은거 이너로 입어주시고 이 원핏 입으시면 완젼 여성여성하면서 날씬해보여요~ 모델분키는 163정도되니 참고하세요^^;모델분이 입고계신 색은 블랙이구요, 제가 산거는 레드로 레드실이 살짝 섞여 더 화사해요.원핏이 많아서 새옷이지만 저렴히 정리해요.새옷이고 사진다첨부하니 반품은 사양입니다.택포3만2천원하구요, 문자거래바래요~.
(새상품) 트위드 롱 원피스♡
싱글 울 코트 새상품
요런 디자인의 더블코트를 진행하고 싶었는데개인적으로 너무 이쁜 디자인이라 추천드려요싱글코트라 이미지 상관없이 누구나 어울릴 만한 디자인이구요기장도 딱 이쁜 롱 기장이라 적당히 슬림하면서 길어보이게 만들어줘요요런 롱 코트는 어께가 너무 오버핏이면 부해보이는 느낌때문에 이쁘지 않은데요아이는 딱 떨어지는 핏감과 소매도 약간은 길게 나와서 겨울코트로 추천드려요 :)안감도 전제적으로 꼼꼼히 들어가 있어 겨울용으로 무리 없으실거에요FABRIC  울 50 폴리 50새상품 입니다 택배비 무료 바배수량 있어요 ~~! 주문폭주  
싱글 울 코트 새상품
[S] 타미힐피거 정품 카라티
타미힐피거 정품 여성용 카라 티셔츠 판매합니다화이트 색상여성 슬림핏 S/가슴둘레 85-90, 어깨 37, 총장 63cm택배비 3,500원 별도입니다공개된 연락처로 바로 문자주세요
[S] 타미힐피거 정품 카라티
(새상품) 오즈세컨 자수포인트 니트 스웨터♡
한번도 안 입은 새옷 입니다.면혼방 니트로 굉장히 가볍고 보드라운 촉감이에요. 그래서 착용감이 너무 소프트하고 신축성도좋아 입었을 때 굉장히 편합니다.앞면 하단에 자수병이 포인트되어 은근히 고급스러워요~봄, 가을에는 단품으로 착용하시기 딱좋고지금같은계절엔 안에 난방이나 블라우스 입으시고 레이어드 하셔도 되고, 코트안에 이너로 입으시기 아주좋은 니트입니다.55싸쥬고 짙은 벽돌색? 같은 갈색으로 가을 겨울에 받쳐입기 참 좋은 색감입니다.백화점에서 정가 238,000원 주고 산 아이입니다. 저렴히 득템하세요~새옷이고 사진첨부하니 반품은 사양입니다.택포8만5천원하구요, 문자거래바래요.(쿨거래시 네고가능^^)
(새상품) 오즈세컨 자수포인트 니트 스웨터♡
폴로랄프로렌 퍼플, 네이비 스카프 일괄 택포 6만원에 급처해요
폴로랄프로렌 퍼플, 네이비 스카프 일괄 택포 6만원에 급처해요매장 정품이에요에눌 환불 안 됩니다010 8226 2528문자주세요
폴로랄프로렌 퍼플, 네이비 스카프 일괄 택포 6만원에 급처해요
타미힐피거 다운 숏패딩
제품명 : TUMP4JDE13A0색상 : 아이보리사이즈 : XS판매가격 : 315000->90000안심번호로 문자주세요!신촌 현백 유플렉스에서 구입했어요.디자인도 예쁘고 유행도 안타는 디자인이라 아끼는 제품이었는데,XS 사이즈라 좀 작게 느껴져서 판매합니다.개인적으로는 이 디자인이 타미힐피거 클래식 패딩 디자인 중에서도 제일 예뻤어요.그리고 체구 작으신 분들 딱 맞는 옷 찾기 힘들잖아요.색상도 제일 인기 있는 아이보리에 사이즈도 구하기 힘든 제품이어서 바로 구입했었어요.화이트라 소매에 사용감이 없지는 않지만,아끼던 제품이라 오염이나 구멍 전혀 없고퍼 부분은 떼어놓고 착용한 적이 대부분이라 거의 새 상태입니다.옷 깨끗하게 입는 스타일이라 전체적으로 상태 좋아요. 
타미힐피거 다운 숏패딩
리리끄 코트
리리끄 코트에요사이즌 44사이즈에요어깨가 파워숄더에요여성스럽고 예뻐요택포 4만원010 5233 7824
리리끄 코트
아이보리 니트 새상품
원단 퀄리티 정말 좋고 짱짱해요 ! 두께감도 어느정도 있습니다 받아보시면 만족 하실거에요 55 사이즈 추천 드릴께요 한장 남아서 저렴하게 택포로 드릴께요 새상품 입니다 ! 
아이보리 니트 새상품
(새상품)고급 울폴라 니트
울소재 폴라니트에요. 저렴이 보세의류 아니고블로거북 이라는 수입의류나 고급소재 의류판매하는 사이트에서 세일가로 65000원 가량에 구매했어요~워낙 평소에 목 올라오는건 잘 안입어지는데착샷이 이뻐 홀려서ㅈ샀다가 집에서 입어만 보고 그대로 둔 새옷이에요ㅠ 작년구매했어요마지막 사진은 블로거복 스타일과 기본 판매가격대 보시라고 스샷 찍었어요새상품 27000원 판매 원해요
(새상품)고급 울폴라 니트
따뜻한 아우터 s사이즈 택포 13000원
마루자켓s사이즈구요 하자오염없이 깨끗해요!!!안에 소재가 누빔이여서 엄청 따뜻합니다총장 52 소매길이 57 입니다~~문자댓글쪽지 다 환영해용 연락주세요ㅎㅎ
따뜻한 아우터 s사이즈 택포 13000원
바나나 리퍼블릭 가디건
 아이보리 색입니다 이태리 수입원사사용한 모 가디건으로 한국55사이즈정도됩니다 
바나나 리퍼블릭 가디건
1) 로엠 외 원피스 [일괄 5벌 판매] = 택포 40,000
S또는 FREE 사이즈새 원피스입니다(사이즈 사진에 적혀 있음.안적힌 것은 f)택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
1) 로엠 외 원피스 [일괄 5벌 판매] = 택포 40,000
블랙 패딩 택포 2만원
기장75센치단면58센치소매~어깨기장80센치오버핏패딩이구요겨울거의끝나갈때산거라새옷이에요.택보면안감겉감폴리라고써있는거보니솜패딩인거같은데무게감있고빵빵해요
블랙 패딩 택포 2만원
쥬크 후드베스트
쥬크 후드니트조끼 택있는 새제품 46000원 판매해요
쥬크 후드베스트
발렌시아 valencia 울자켓 55
발렌시아 valencia 울자켓이예요사이즈는 55광택이 나는 소재라서 입으면 포인트되고허나 색상은 그렇게 튀지않아서 여기저기 매치하기쉬워요얇은소재아니구 톡톡한 소재라서 따듯해요앞판 하단부분 아주살짝 스크레치 있어 사진올리고요저렴히내놔요~택포1만원010-4670-7145
발렌시아 valencia 울자켓 55
MICHAA 모피 야상 55사이즈 택포 20만원에 급처해요
MICHAA 모피 야상 55사이즈 택포 20만원에 급처해요드라이 된 상태구요털 탈부착 가능해요에눌 환불 안 됩니다010 8226 2528문자주세요
MICHAA 모피 야상 55사이즈 택포 20만원에 급처해요
(판매완료)매긴 MCGINN 블랙자켓 55
매긴 블랙자켓이예요 사이즈는 55입으면 날씬해보이고 섹시해요흔하지않은 자켓이구요겉이 까실거리지않고 부드러운 털이예요~애기낳고 입기 어려워져서 눈물을 머금고 판매해요ㅠ새상품급이예요~
(판매완료)매긴 MCGINN 블랙자켓 55
에끌라두 화이트닝 인핸서 선 블래미쉬 밤 비비크림 SPF38 PA+++ 50g 
에끌라두 화이트닝 인핸서 선 블래미쉬 밤 비비크림 SPF38 PA+++ 50g1회 테스트만 한 제품입니다.21년 6월 11일까지택포 23,000에눌반품사양
에끌라두 화이트닝 인핸서 선 블래미쉬 밤 비비크림 SPF38 PA+++ 50g 
STUSSY 스투시 타이다이 플리스 자켓 팔아요!!
100%정품입니다택달려있는새상품입니다무료배송으로보내드립니다궁금한사항은문자주세요입금후1시간내에송장보내드립니다사이즈S총장약63cm판매가5
STUSSY 스투시 타이다이 플리스 자켓 팔아요!!
메종드수 핸드메이드 코트 (새상품) 가격내림
메종드수미카핸드메이드코트새상품!!택배받고시착만해본상태구요미착용했어요옷은넘귀엽고예뻐요집에있는코트랑넘비슷해서판매해요택포15만5000원에드려요바로배송가능합니다블로그주문시오래기다려야되는걸로알고있어요!!문자주세요01031543406
메종드수 핸드메이드 코트 (새상품) 가격내림
리본타이 코트 가격내림
리본타이코트구입당시225000원에구매했고한번입은거예요상태하자없고좋아요입음화사하고예뻐요옷넘많아서처분해요ㅜㅜ택포9만원입니다문자주세요01031543406
리본타이 코트 가격내림
[M] 캘빈클라인 정품 롱 슬리브
부드럽고 신축성 좋은 원단으로, 피부에 닿는 느낌이 뛰어납니다실제 색상은 형광끼가 도는 라임색입니다전체적으로 좋은 상태 유지하고 있습니다M/총장 55cm택배비 3,500원 별도입니다공개된 연락처로 바로 문자주세요
[M] 캘빈클라인 정품 롱 슬리브
(새상품)로즈베이 베어니트
로즈베이 베어니트 새상품 입니다제 나이엔 너무 어린느낌이라 저렴히 판매해요만원 착불
(새상품)로즈베이 베어니트
체크원피스
네이비색상이고 확인용으로 한번입고 그뒤로 입지않았습니다.택포 2만이고 직거래가능합니다
체크원피스
새상품   뽀글 누빔 화이트  퍼 자켓
새상품 입니다 화이트   퍼 뽀글 자켓입니다안감 전체 누빔처리로 아주 따뜻한감이어요 지퍼 여밈입니다  테두리 인조가죽 덧되어 있어요 앵클부츠에 청바지 코디로 오버핏 두툼감  연출하심되셔요 이쁘답니다 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 구입가 13만원대 판매 65000원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 퍼온사진  ㅡ비슷 핏감 참조바래요 
새상품   뽀글 누빔 화이트  퍼 자켓
(새상품) 레드 하운드 체크 가디건 (레니본/마인/타임/오브제/오즈세컨/럭키슈에뜨)
한번도 안입은 새상품 입니다~포인트로 입기좋은 레기 하운드 체크 가디건이구요, 기본에 요거 하나만 입어도 포인트가 딱 되요. 약간 루즈한 핏에 숏한 기장감이라 스컷, 바지 등 어디든 매치가 잘됩니당.도톰한 두꺼운 소재라서 폴라티, 블라우스 등 레이어드 하심 한겨울에도 입으실 수 있는 가디건이에요~~^^ 코트, 패딩안에 포인트로 이뿌게 입으세용.프리싸쥬구요 66반정도분까진 맞으실거 같아요새상품이고 사진다 첨부하니 반품은 사양입니다.택포2만원하구요, 문자거래바래요.
(새상품) 레드 하운드 체크 가디건 (레니본/마인/타임/오브제/오즈세컨/럭키슈에뜨)
(100)뱅뱅 공용 후드짚업
편하게 입기좋은남여공용 후드자켓판매' : 19000원■■배송비는 후불이고 다른상품과같이하시면 무료배송해드려요ㅡ 상점에  다양한상품 많이 올려있어요 다른것도구경하고 가세요 (010.9552.5569)~■■■후드짚업100 #공용후드자켓 #공용트레이닝복100 #뱅뱅후드자켓 #뱅뱅짚업트레이닝
(100)뱅뱅 공용 후드짚업
너무예쁜 고급스런 롱조끼 싸이즈95 3회 착용 택포 13000
너무예쁜고급스런롱조끼싸이즈953회착용택포13000구매하실분만문자주세요01090787889
너무예쁜 고급스런 롱조끼 싸이즈95 3회 착용 택포 13000
새상품   꽃자수 니트 티 
새상품 입니다 블랙 바탕에 흰색 꽃자수 니트 티 입니다 기본핏의 어디든 매치하기 좋아요 보들한  .자수패턴 이쁘답니다 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 판매 4만원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품   꽃자수 니트 티 
(새상품) 단추 포인트 배색라인 가디건(샤*스탈)  샤넬/버버리/마인/타임/오브제/오즈세컨
한번도 안입은 새옷입니다.이쁜 핑크색에 블랙이 테두리에 라인배색이 되어 고급스럽고 깔끔해요. 핸드폰으로 찍어서 색감이 이뿌게 안나왔어요ㅜㅜ 훨씬더 이쁜 핑크색이에요~단추가 포인트로 이뿌게 달려있구요, 프리싸쥬인데 66분들정도까지 이뿌게 맞으실거 같아요~새옷이고 사진첨부하니 반품은 사양입니다.택포2만원하구요, 문자거래바래요.
(새상품) 단추 포인트 배색라인 가디건(샤*스탈)  샤넬/버버리/마인/타임/오브제/오즈세컨
시어드 린넨원피스 판매해요
시어드에서 구매했던 린넨원피스입니다베지터블 제품이라 퀄리티 좋고 예뻐요-!인기많아 금방 품절됐던 제품이구요6-7만원대에 구매했던걸로 기억해요그만큼 디자인이나 마감도 잘 되어있습니다 :)한번 단시간 착용해서 상태는 정말 좋아요!옷장 정리하면서 저렴히 판매합니다-배송비 포함 25,000원입니다 :)010-오육오팔-3261 으로 연락주세요!
시어드 린넨원피스 판매해요
(새상품) 니트 조끼 원피스♡
한번도 안입은 새옷입니다.키가 아담하신분들은 사진처럼이너로 셔츠나 블라입으시고 원피스처럼 활용하시면 넘 귀엽구요키가좀 크신분들은 밑에 레깅스나 청바지같은거 입으시고 조끼처럼 활용하시면되요작년에샀는데 한번도 안입었네요..ㅜㅜ좋은 니트 재질이라 꽤 주고 샀어요.도톰하고 쫀쫀한 질감이에요. 후줄근하지않아요~~^^ 색감은 휴대폰으로 찍은거라 모델분이 입으신게 더가까워요~참고로 모델분은 키162~163정도에 55반에서 66정도 입으시는분이니 참고하세요~톤다운된 블루색이라 어디든 받추기쉬워요.새상품이니 반품사양입니다.택포2만2천 원합니다.문자로 연락주세요~
(새상품) 니트 조끼 원피스♡
와인브라운 다운 숏 패딩-새상품/b급
매너거래 원해요구매하실 분만 문자 주세요착용샷, 직거래는 불가예요~판매가 : 10만원-정상85,000원-b급-품절고급보세 브랜드라 퀄리티 좋아요컬러감이 너무너무너무 고급스러운 숏한 길이의 패딩이예요와인+브라운이 믹스된듯한 컬러감이 세련 그 자체숏한 길이감에 롱한 소매라인이 멋스럽구요소매는 시보리 처리 되어있어서 살짝 올려 입어도 멋져요머플러와 세트 제품으로 머플러를 착용함에 따라 다양한분위기로 연출 가능합니다입음 완전 따뜻해요~~ 원피스같은 여성스러운 룩에도찰떡 궁합!! 컬러 자체만으로도 소장가치 충분해요다운100 패딩입니다~ 케어 라벨이 있긴한데 겉감만기재되어있어요~ 거래처에서 확인 받았기 때문에 이 부분은걱정 안하셔두 되구요~ 유명 쇼핑몰에서도 많이 판매된 제품이니 걱정은 노노노다운 아님 환불해드립니다^^100%다운 충전재라 따뜻해요새상품** b급 설명: 한쪽 소매 끝 아주 작게 하얗게 보이는 부분 있어요원단 불량입니다~ 입는데 지장 없어요이해해주실 분만요~ 예민하신 분들은 패스**패딩은 두께감이 있어서 단면으로 쟀을때실제 착용시 품보다는 크게 먹히니 이부분 참고해주세요즐겨 입는 패딩과 실측 사이즈 비교해주심 좋을듯요사이즈 프리가슴단면 62.5 총길이 54반품 환불 절대 불가(사이즈 미스 포함)실측은 약간 오차 있을 수 있어요010-43공칠-6일일일
와인브라운 다운 숏 패딩-새상품/b급
츄니토리 그레이 아크네니트 5만원
한번 잠깐 착용하고 그대로 있어요~이제 리오더 안되는 제품인데78000원 > 55000원에 저렴하게 구매하셔요쿨거래시 택배비 제가 낼게요
츄니토리 그레이 아크네니트 5만원
아디다스 구제 상의 여러개 싸게 팔아요!!
아디다스 구제 상의 싸게싸게 팝니다!적혀있는 가격은 당연히 택배포함이구요!사놓고 한두번 입고 보관만 했습니다!3벌 이상 구매시 전체가격에서 10% 할인 해드립니다!010-9085-7316   문자주세요~~1번 : 25000 원 2번 : 15000원 - 뒷면이 밋밋하지 않고 자수가 들어간 느낌3번 : 10000원4번 : 10000원5번 : 10000원
아디다스 구제 상의 여러개 싸게 팔아요!!
헬로키티 잠옷 (싸이즈프리) 재질도 고급스럽고 실사가 더 예뻐요 택포 18000 
헬로키티잠옷(싸이즈프리)재질도고급스럽고실사가더예뻐요택포18000상하반팔이나여름옷이아니고봄가을초겨울까지가능한부들부들합니다구매하실분만문자주세요01090787889
헬로키티 잠옷 (싸이즈프리) 재질도 고급스럽고 실사가 더 예뻐요 택포 18000 
2) 원피스 [일괄 6벌 판매] = 택포 40,000
S또는 FREE 사이즈새 원피스입니다(사이즈 사진에 적혀 있음.안적힌 것은 f)택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
2) 원피스 [일괄 6벌 판매] = 택포 40,000
Low classic 로우클래식 루즈핏 자켓(S)
19FW LOOSE FIT JACKET - BLUE GREEN로우클래식 루즈핏 자켓 블루그린 (S) 판매합니다.🌟매장에서 구매했고 에눌 교신 문의 안 받아요🌟
Low classic 로우클래식 루즈핏 자켓(S)
여자 구제 청자켓 개당 만원에 팝니다! 초특가!
여자 구제 청자켓!! 청자켓이 한벌에 단돈 만원! 택배포함은 당연!일괄 쿨 구매시 28000원에 드립니다!사놓고 몇번 안입고 보관만했습니다사이즈는 95정도 되는거 같아요!010-9085-7316   문자주세요~~1번 2번3번
여자 구제 청자켓 개당 만원에 팝니다! 초특가!
2개같이 아동용 헬멧 자전거 인라인 12세이상용 택포 10,000
2개같이 아동용 헬멧 자전거 인라인 12세이상용 택포 10,00012세 이상용미착용이나 보관시 스크레치 색바램 있어요편하게 막 사용하시기 좋아요2개같이 택포 10,000에눌반품사양4개 구매시 택포 19,000
2개같이 아동용 헬멧 자전거 인라인 12세이상용 택포 10,000
Nohant 노앙 트렌치(S)
NOHANT CHECK LINING TRENCH COAT BEIGE노앙 체크 트렌치코트 S 사이즈 판매합니다.누렁누렁 베이지 아니고 회색 섞인 느낌이에요.🌟에눌 교신 문의 안 받고 착불입니다🌟상세사이즈는 알아서 참고!!
Nohant 노앙 트렌치(S)
청남방 블라우스 원피스 팔아요. 
.<반팔 원피스>소재는 부드럽고요. 봄가을에는 가디건에 여름엔 하나만 입으면 될것 같아요.총길이 100센티 정도 되고 한번도 안입고 보관만 했어요. 55사이즈입니다.10,000원 
청남방 블라우스 원피스 팔아요. 
르꼬르망최고인기패치가방
르꼬르망에서 인기 많았던 패치 가방이에요앞뒤로 수납 가능하구요 패치가 참 예뻐요상태가 별로 좋지 않아 저렴히 내놔요3만에 택배비 별도에요환불 에눌 반품 사양해요
르꼬르망최고인기패치가방
(새상품) 퍼 카라 코트 (레니본/마인/타임/오즈세컨/오브제)ㅡ가격내림
작년에 사서 안입은 새옷입니다.15~16만원정도 선에서 샀구요알파카느낌? 같은 그런 재질이구요~목에 퍼는 페이크지만 매우 부드럽고 단추로 붙이고 뗄 수 있습니다.완젼 화이트톤이 아니고 베이지가 살짝섞인 아이보리? 같은 색감이라 화이트보다 여기저기 매치가 더 잘되요. 그리고 매우 따뜻합니다.프리싸이즌데 55나 66입으시는분들 잘 맞으실꺼에요.사진에 모델분은 키 162~163정도에 55반에서 66정도입시는 분이니 참고하세요.새옷이고 사진첨부하니 반품은 사양입니다.택포5만7천원하구요, 문자거래바래요.
(새상품) 퍼 카라 코트 (레니본/마인/타임/오즈세컨/오브제)ㅡ가격내림
이쁘면서 졸귀탱 옷 !! 타탄 체크 투피스 + 시스루 리본 블라우스 판매해용 !
이번에 친구랑 트윈룩 하려고 샀는데 ㅠㅠㅠ둘다 뱃살이 너무 많아서... 옷이 커버가 안되네요..뱃살 없는 분께서 가져가시면 너무 이쁘게 입으실 수 있으실거에요!!시착만 해봤습니다 !옷은 에이블리에서 구매했구투피스는 45000원에 구매했구 블라우스는 오프라인에서 20000원에 구매했어요!38000원이랑 16000원에 판매할게요 ㅠㅠ완전 새제품이에요!!!투피스+ 블라우스 셋트로 가져시는 분께는네고해드릴게요 !!!연락처는 상단에 판매자 연락처 보기 눌러서 연락주세요~1:1 채팅도 받아요!아래는 제가 가지고 있는 상태로 사진찍은거에용!새제품이고 하자 없어요 !!▶타탄 체크 투피스 레드 + 시스루 리본블라우스▶타탄 체크 투피스 레드투피스 단품▶타탄 체크 투피스 아이보리▶시스루 리본블라우스리본 묶은 모습아래서 부터는 쇼핑몰 사진입니다.착샷은 아래 참고 해주세용 ㅠㅠㅠ
이쁘면서 졸귀탱 옷 !! 타탄 체크 투피스 + 시스루 리본 블라우스 판매해용 !
(주말초특가)임블리 포그니 트렌치셔츠코트 새상품
택버려서 반품못하고팔아요정가 105,000원운포 9만5천원
(주말초특가)임블리 포그니 트렌치셔츠코트 새상품
(거의 새것) 노란색 단가라 니트 12000원
사고서 두번 밖에 안입은 옷이에요상태 좋습니다.12000원, 택포 15000원입니다! 문자주세요~
(거의 새것) 노란색 단가라 니트 12000원
띠어리 패딩 . 질스튜어트 . 몽클레어 등
중고의류 특성상 교환/반품 불가로충분한 문의 후 신중한 구매부탁드립니다.모니터 사양 또는 그래픽 카드의 종류에 따라 색상이 다소 차이가 있을 수 있습니다.바람막이 블랙컬러 . 사이즈 3 (55~66추천) . 총기장 80소재- 폴리아미드 나일론70+폴리에스테르29컨디션-큰하자 없이 상태 좋아요. (지퍼장식 로고 지워진 곳 있어요. 참고)[세탁한번 해주시면 상태 더욱 굿!]쨍한 블랙 컬러감이여서 컬러만으로도 돋보이는 제품이예요:)디테일한 부분 멋스러워요~ 좋은 가격에 미리 준비하셨다가겨울 끝나고 봄/가을에 연출하세용~6만원빈폴사이즈 90 . 총기장 88 . 소재 아크릴52+모48%컨디션-하자없이 좋아요. 길이감이 예뻐서 롱 가디건 스타일도 좋지만원피스식으로 표현해도 너무 예뻐요~ 요런 분위기 아니까~:D5만원
띠어리 패딩 . 질스튜어트 . 몽클레어 등
3) 원피스 = 택포 20,000
S또는 FREE 사이즈새 원피스입니다(사이즈 사진에 적혀 있음.안적힌 것은 f)택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
3) 원피스 = 택포 20,000
왕소매뽀글이자켓
사이즈프리왕소매뽀글이 상태깨끗합니다중고거래 특성상 제품하자없을경우 교환 환불 사양합니다 신중한구매부탁드려요 댓글이나문자연락바랍니다
왕소매뽀글이자켓
(KEITH) 키스 퀼팅 자켓♡ (마인/타임/레니본/버버리/오즈세컨/오브제)
백화점에서 산 키스정품입니다.몇번 입지않아 상태 아주 좋아요.캐쥬얼안 디쟈인으로 스커트나 바지위 다 잘어울립니다.튀지 않는 노랑이라 여기저기 잘 매치되요.55싸쥬구요, 호주머니도 사용할수 있도록 실용적으로 되어있어요.쟈켓뒷라인까지 날씬해보이도록 뒤자인되어있구요(사진확인하세요), 디테일 하나하나 고급스럽고 이뻐요.정품이고 사진다 첨부하니 반품은 사양입니다.택포5만8천원하구요, 문자거래바래요.
(KEITH) 키스 퀼팅 자켓♡ (마인/타임/레니본/버버리/오즈세컨/오브제)
(1+1)핸드메이드니트
구매가 5만원대한번 착용하고 세탁 후 보관오염,하자,보풀,늘어남 없음!!굵은 실 짜임으로 두툼하고 따뜻한 느낌※머스타드총60가슴53어깨56소매46 (목선~소매까지 총 70)※브라운총60가슴55어깨56소매50(소매기장만 머스타드보다 길게 나옴, 나머지 사이즈 동일)오염하자보풀늘어남 전혀 없고 옷장정리하면서 안입어서 빨리 처분합니다 ㅠㅠ머스타드 택포 21000원브라운 택포 28000원2개 다 구매시 택포 40000원(택배비 3000원으로 택도안되는 무게입니다~ 그만큼 두툼하고 짜임 탄탄한 옷이에요~)
(1+1)핸드메이드니트
새상품 나이키집업L
총장65 진블랙, 면 원단은 아니에요. 길거리 좌판에서 구매했는데 정품을 따로 싸게 파는거라 속에 라벨은 없더라구요. 저한데는 기장이 좀 짧은듯해요(키170) 기본디자인에 무난하고 66입는데 적당히 여유있게 잘 맞아요. 빠른거래위해 저렴히 올려요. 35000원 구입 택포18000원
새상품 나이키집업L
(코코숀)고급보세 캐시미어 롱코트, js뉴욕코트
아시는분들은 다 아실거에요!!!!작년시즌 코트 오프라인에서 40만원대 구입했습니다작년 크리스마스 딱한번 입은 코트고 소재는 캐시미어 입니다 하자전혀없고 드라이 다 되있어요 완전 새상품이나 다름없어요!색상 아이보리톤인데 약간 밝은 오트밀색상이며 마지막 사진 정확한 색감 찍어뒀어용!!!!
(코코숀)고급보세 캐시미어 롱코트, js뉴욕코트
바이씨니 제작 데이지 원피스
지난 공구때 구매하고시착만 한 새옷입니다사이즈 미스로 원피스 자체는 넘 맘에 들어서 살빼고 입으려고 했는데다음공구가 뜰때까지 못뺀걸보니불가능한 일인 것 같아 그냥 맞는분께 보내려 합니다ㅋㅋㅋ재구매 요청이 많아서 다시 공구 진행하는데 프리오더 기다리지 마시고 택포 5.5 가격으로 저렴하게 데려가세요!씨니님은 55까지 S사이즈 추천하셨는데제생각은 44반~마른 55가 입는게 젤 예쁠거같아요목부분 레이스가 예뻐서 블랙 원피스지만 답답해 보이지 않았어요구매하시면 바로 택배 보내드릴게요😁문자로 연락주세요 실제 사진 필요하시면 보내드리겠습니다!
바이씨니 제작 데이지 원피스
새상품   밍크 머플러
착용 전혀 안한 새상품 입니다 폭 8. 총길이 165센치 정도 입니다.구입가  35 만원대저렴하게 내놓아요 판매  22만원.착불 .환불 교환  불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요  
새상품   밍크 머플러
파타고니아 신칠라 플리스 스몰 블랙 새상품 
엔드클로딩 구입 스몰 블랙스몰 새상품 에눌반품안되요 01089364064
파타고니아 신칠라 플리스 스몰 블랙 새상품 
페이크퍼 코트 블랙팝니다 대구 직거래가능
세즈윅에서 구매했어요상태 좋습니다15만원에 팔아요 대구 직거래가능댓글/쪽지/카카오톡 ID:kinggold0208연락주세요
페이크퍼 코트 블랙팝니다 대구 직거래가능
2019 타미힐피거 타미진스 테디 플리스 셰르파 자켓 팝니다. 
정품입니다택달려있는새상품입니다입금완료후1시간내에송장보내드립니다무료배송으로보내드립니다사이즈S:가슴단면54cm,어깨너비52cm,밑단단면53cm,소매기장55cm,소매통단면21cm,소매부리단면9cm,총장63cm판매가20
2019 타미힐피거 타미진스 테디 플리스 셰르파 자켓 팝니다. 
싸이즈L 15종 한박스 택포 2만 상태양호 예뻐요
싸이즈L15종한박스택포2만상태양호예뻐요구매하실분만문자주세요01090787889
싸이즈L 15종 한박스 택포 2만 상태양호 예뻐요
노스페이스바람막이
사이즈85(44-55) 실착용2회로 깨끗한상태에요!택배비3000원별도세요~~
노스페이스바람막이
단가라 긴팔 새상품
스트라이프패턴으로 베이직하면서도 포인트있게 연출되어 데일리하게 연출하기 좋습니다기본핏으로 누구나 무난하게 착용 가능합니다!어두운 네이비 색상 1장 있어서 택포로 드릴게요 새상품 입니다 
단가라 긴팔 새상품
룰루레몬 브라, 룰루레몬 상의
해외이주로 정리합니다. 미국에서 구매한 룰루레몬두가지입니다. 1. 룰루레몬 브라4사이즈 시착만해보았습니다. 착불 3.5만원에 내놓습니다.2. 룰루레몬 상의 4사이즈입니다. 실착용횟수 1-2회입니다. 택포 4.5만원입니다 쪽지주세요.
룰루레몬 브라, 룰루레몬 상의
진짜 다 새 옷이에요 각 6천원 구경하세요~~
1. 소매셔츠저한테 사이즈가 커서 시착밖에 못해본완전 새옷입니다!프리사이즌데 66-77정도 입으시는분들한테 잘 맞으실것같아요.재질은 매끄러운 소재입니다.옆트임되있구요~옷 자체는 진짜 이뻐요 특히 소매부분 포인뜨ㅎㅎ2. 리본상의한번도 안입은 새 상품입니다~보들보들한 소재인데 도톰한편이고 면 좋아요^^55-66 사이즈구요!총길이 60 소매는 7부길이입니다.3. 도트티저한텐 커서 한번도 안입고 나간 옷이에요~~안입어서 오염이나 하자 전혀 없구요얇은 소재 아닙니다 면이 좋아요!!어깨 44.5 가슴 49.5 소매 38 총장 74원피스로도 입을 수 있는 롱셔츠 입니다4. 브라운상의한번 집에서 입어보기만 한옷입니다사이즈는 프리사이즌데55에서66입으시는분들 잘맞구 77입으시는분까지 도 입으실 수 있을것 같아요실크같은 소재에요옷은 이쁜데...톤이 제 얼굴이랑 안맞아서 내놔요ㅠㅠ총장 58 입니다 연락주세용~~+택배비 3천원이구요옷번호로문의해주시면 감사하겠습니다 연락주세요^^
진짜 다 새 옷이에요 각 6천원 구경하세요~~
로미스토리 디어슈가 코트. 올리브 1사이즈
로미스토리_CT 올리브1사이즈운포 3만원
로미스토리 디어슈가 코트. 올리브 1사이즈
2개같이 스카치 다용도 접착제 제거제 330ml 새상품
2개같이 스카치 다용도 접착제 제거제 330ml 새상품새상품2개택포 10,0004개 구입시 택포 17,000에눌반품사양
2개같이 스카치 다용도 접착제 제거제 330ml 새상품
리얼 램스100% 퍼 자켓
연그레이 색상의 둥근넥 의자켓형입니다 리얼 100% 램스퍼 입니다60 만원 넘는거 할인받아 55만원에 구입하엿어요따뜻한감이어요 .색감 핏감이쁘답니다 퍼온사진 착샷 첨부합니다 핏감 참조바래요 안감 이너 전체 덧되어 있어요 고리 여밈입니다 저렴하게 내놓아요 판매 31만원 입니다 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
리얼 램스100% 퍼 자켓
(새상품) apm럭스 롱 울코트 / 딥카키&그레이 최저가 원가이하 ~ 
색상 ㅡ 딥카키 , 그레이사이즈 ㅡ 프리(55~66반 추천) 총기장122도매단가 84000원이고 판매가169000원 인데몇장 없어서 저렴하게 원가이하로 판매해요무조건 추천 ,리얼럭스 울코트apm럭스 제품국내제품으로 좋은원단, 퀄리티까지 아주아주좋아서무조건 겟하셔야합니다딥카키는 어두운 카키색으로 보시면되요 !!택포 문자주세요
(새상품) apm럭스 롱 울코트 / 딥카키&그레이 최저가 원가이하 ~ 
(새상품) 페이크 밍크 하프코트♡  (오즈세컨/럭키슈에뜨/마인/타임/레니본)ㅡ가격내링
작년겨울에 사서 한번도 안입은 새옷입니다.페이크지만 이건 진짜 윤기, 모질 다 진짜 못지 않을정도로 좋아요~똑딱이 단추로 닫을 수 있구요, 허리선에 스트링이 있어서 허리 조여서 날씬하게 연출할수도 있어요.페이크지만 조끼도아닌 하프코트라 가격은 좀 주고 샀습니다ㅜㅜ 페이크퍼가 완젼 진짜같아요,사진에 윤기보시면 진짜 끝내줍니다^^ 새옷 저렴히 내놓아요. 득템하셔서 따뜻하게 겨울나세요~프리싸이즈인데 55, 66정도 입으시는분들 이뿌게맞으실 거에요.사진에 모델분은 키168정도에 66에서 66반싸쥬 입으신 분이시니깐 감안해서 보세요^^;;새옷이고 사진다올리니 반품은 사양입니다.택포5만8천원하구요, 문자거래바래요.
(새상품) 페이크 밍크 하프코트♡  (오즈세컨/럭키슈에뜨/마인/타임/레니본)ㅡ가격내링
(새상품) 오즈세컨 벨벳 라이더자켓♡
넘이뻐서 샀는데 직업상 정장을 많이 입다보니 한번도 안입은 새옷입니다. 손도 안댄 깨끗한 새옷이에요ㅠㅠ옷방정리하는 참에 내어놓아요.싸쥬는 55구요, 벨벳이라 고급스러우면서도 패치가 특이하고 캐쥬얼한 느낌을 줍니다.길이가 마니 길지않고 허리선 정도라 스컷, 바지위에 다 잘 어울리고, 지퍼도 골드로 고급스럽게 되어있어요.뒤는 허리라인이 셔링이 잡혀있어 오즈세컨만의 여성스러움이 살아있는 이쁜자켓이에요. 셔링덕에 날씬해보여요^^롯데백화점에서 산 정품이구요 정가 538,000원이었던걸로 기억하구요, 아울렛에서도 20마넌 넘었었어요~ 득템하셔서 멋쟁이되세요^^택포13만원하구, 문자거래바래요.
(새상품) 오즈세컨 벨벳 라이더자켓♡
(바닐라B)하트퀼팅 패딩조끼(몽클/마인/타임/오브제/오즈세컨/레니본)
백화점에서 산 정품입니다.몇번입지않아서 상태 아~~주좋아요.품질표시라벨에 여유 단추도 달려있어요^^싸쥬66이구요, 지퍼로 닫는데 목부턴 단추로 여밀 수 있어요. 단추도 넘 이뻐요. 사진이 좀 흐리게 나왔는데 단추가 까지거나 그런건 없어요^^짙은 골드? 브라운? 빛이섞여 색감 너~~~무 이뿌구요, 많이 크고 방방한 스탈아니여서 외투안에도 입으실 수 있을거에요~목카라쪽에 스트링으로 조절가능하구요, 뒷면도 디쟌 넘이뻐요. 퀼팅모양도 하트로 패딩조끼라도 완젼 여성여성하니 이뻐요♡저렴하게 득템하세요~사진다올리니 반품은 사양입니다.택포3만5천원하구요, 문자거래바래요.
(바닐라B)하트퀼팅 패딩조끼(몽클/마인/타임/오브제/오즈세컨/레니본)
베이지 겨울원피스
사이즈 M총기장 82Cm색상 - 크림 베이지얇은 울소재 겨울원피스 상태 깨끗해요 택배가능 01024325592*여러상품 많아요 봐주세요 ~* 
베이지 겨울원피스
거의 새것) 겨울 코트 2만원!
리얼 코코라는 쇼핑몰에서 샀구요~~몇번 입지 않아 상태 좋아요ㅎㅎ 앞에는 지퍼도 달려있는 디자인이에요~20000원에 팔아요~ 문자주세요 (택비는 무게로 별도 3천원입니다~)
거의 새것) 겨울 코트 2만원!
뉴발란스 덕다운패딩 네이비 90(M)사이즈 
뉴발란스 덕다운패딩 네이비 90(M)사이즈예요..20만원정도에 구입했는데 몇번안입어서상태 깨끗하고 넘좋아요..모자 라쿤털 탈부착가능하구요..드라이크리닝 해놨어요..택포 65000원에 드릴께요..010-8866-1151
뉴발란스 덕다운패딩 네이비 90(M)사이즈 
(새상품) 겨울 호피 반코트♡ (타임/마인/레니본/오브제/오즈세컨/럭키슈에뜨)
한번도 안입은 새옷입니다.지금 쯤부터 겨울 까지(아주 혹한기 빼구요^^) 충분히 입으실 수 있는 도톰한 겨울쟈켓이고, 프리싸이즈에요~55, 66이신분들 이뿌실 거 같아요~보델분이 키 163정도에 보통 55반부터 66정도 입으시는 분이니 참고하세요~~^^;;호피무늬가 스컷, 티, 블라우스, 쟈켓할것 없이 계~~~~속 대세죠.겨울쟈켓 득템하셔서 스타일리쉬하게 입으세용단추2개있고요, 양쪽 호주머니 있어요.새옷이고 사진다올리니 반품은 사양입니다.택포4만원하구요, 문자거래바래요~
(새상품) 겨울 호피 반코트♡ (타임/마인/레니본/오브제/오즈세컨/럭키슈에뜨)
핸드메이드 코트
핸드메이드코트구입하고한번입은상태입니다상태좋구요오염하자전혀없네요흔한색상아니라서입음고급스럽고예뻐요택포12만원에판매합니다문자주세요01031543406
핸드메이드 코트
남녀공용 디스이즈네버댓 기모 맨투맨이랑  / minightmove 후드 팔아요
디스이즈네버댓 기모맨투맨 사이즈 L 직거래 가능 (서울지역 오셔야됩니다) 택배거래 가능 (착불)기모는 얇은 부드러운 기모배질입니다 ! 엄청 깨끗하게 입었어요 , 노하자 노오염 30000원 (쿨거래 할인가능 )minight move 베이비페이스 기모후드티 오버사이즈노하자노오염 직거래 택배거래 (착불)25000원 정가 7만5천원
남녀공용 디스이즈네버댓 기모 맨투맨이랑  / minightmove 후드 팔아요
싸이즈 99 또는 XXL 빅싸이즈 7종 상태양호 일괄  택포 만원
싸이즈99또는XXL빅싸이즈7종상태양호일괄택포만원구매하실분만문자주세요01090787889
싸이즈 99 또는 XXL 빅싸이즈 7종 상태양호 일괄  택포 만원
뉴발란스 덕다운패딩 레드 90(M)사이즈 
뉴발란스 덕다운패딩 레드 90(M)사이즈예요..20만원정도에 구입했는데 몇번안입어서상태 깨끗하고 넘좋아요..모자 라쿤털 탈부착가능하구요..드라이크리닝 해놨어요..택포 65000원에 드릴께요..010-8866-1151
뉴발란스 덕다운패딩 레드 90(M)사이즈 
[일괄 2벌 판매] 질리오띠(GIGLIOTTI) 알파카 코트 (55) + 스튜디오 보니(studio bonnie) 카디건 = 택포 25,000
택포 혹은 서울대입구역 직거래 합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
[일괄 2벌 판매] 질리오띠(GIGLIOTTI) 알파카 코트 (55) + 스튜디오 보니(studio bonnie) 카디건 = 택포 25,000
(파격특가!!!+새상품)13만원대 구매한 롱원피스,나시세트 2만원 판매!!!
여름뿐만 아니라 휴양지&바캉스룩 추천드립니다프리사이즈입니다 44-66까지 추천드려요!키 160 입니다 맨밑사진 참고해주세요택배비 3천원 추가됩니다^^
(파격특가!!!+새상품)13만원대 구매한 롱원피스,나시세트 2만원 판매!!!
럭키슈에뜨 부엉이 맨투맨 
로스택달린  맨투맨임신해서 구매하고한번도안입엇어요택배비3000 별도상세사진은 문자주세요 010-94육팔ㅡ021팔두가지색상 있어요
럭키슈에뜨 부엉이 맨투맨 
나이스클랍 니트
나이스클랍 앙고라 니트사이즈 free앙고라 니트 이염없이 상태 좋아요:-)택포 2.8에 팔아요.사실분 연락주세요.010 9삼05 10팔6
나이스클랍 니트
[일괄 2벌 판매] 새 외투 = 택포 15,000
택포 혹은 서울대입구역 직거래 합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
[일괄 2벌 판매] 새 외투 = 택포 15,000
나이키 아디다스 트레이닝복 바람막이 점퍼
나이키주니어트레이닝복세트사이즈75<L>가슴반품52상의총길이63하의총길이94119,000원->39,000원무료배송나이키주니어트레이닝복세트사이즈80<XL>가슴반품46상의총길이60하의총길이94171,700원->49,000원무료배송아디다스아동바람막이점퍼(블랙)67사이즈가슴반품46총길이5535,000원무료배송아디다스아동바람막이점퍼(네이비)67사이즈가슴반품46총길이5535,000원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
나이키 아디다스 트레이닝복 바람막이 점퍼
드혀니 신상 양면무스탕코트 블랙 판매해요
드혀니 양면 신상 무스탕 코트 판매해요21만원
드혀니 신상 양면무스탕코트 블랙 판매해요
럭키슈에뜨 티셔츠 36사이즈
정가 108,000원운포 6만원
럭키슈에뜨 티셔츠 36사이즈
(새상품) 오즈세컨 밑단 면프릴 니트
한번도 안입고 모셔놓은 새옷입니다.먼지하나 묻지않은 아주 깨끗한 상태입니다.기본티는 컬러믹스 되어있는 니트로 짙은 네이비와 머스타트색이 믹스 되어있어 세련되고 편합니다. 어깨선이 슬림해서 굉장히 날씬해 보이구요, 밑단 면프릴이 여성여성햇니 오즈세컨 매력을 잃지않은 아이입니다.밑단 프릴천이 몸통속판과 이어지고요, 프릴천이 엉덩이를 가리기때문에 스키니진과 찰떡궁합인 옷입니다.지금사시면 봄까지 길~~~게 입으실 수 있는 활용도 아주 높은 옷입니다.백화점 오즈매장에서 산 정품이구요, 싸쥬는 55입니다. 살짝 여유있게 나온편이구 기본니트천이라 참 편해요~ 정가 278,000원입니다ㅜㅜ정품에 새상품이니 반품은 사양입니다.택포 11만원하구요, 문자거래바래요.쿨거래시 네고가능하세요^^
(새상품) 오즈세컨 밑단 면프릴 니트
MORGAN 뉴 셋업 정장 세트 2pcs(블랙/55 사이즈)= 택포 50,000
택포 혹은 서울대입구역 직거래 합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
MORGAN 뉴 셋업 정장 세트 2pcs(블랙/55 사이즈)= 택포 50,000
쉬즈미스 모 가디건 캐시미어 롱가디건 니트 자켓 루즈핏 박시 가디건 
쉬즈미스 모 가디건 캐시미어 롱가디건 니트 자켓 루즈핏 박시 가디건색상 챠콜싸이즈 표기는 55이나 디자인자체가품이 넓어 77까지 가능한 스타일허리끈으로 조절해서 입을수 있음기장 85센티모 50%모헤어 35%캐시미어 5%나일론 10%택포 25,000에눌반품사양
쉬즈미스 모 가디건 캐시미어 롱가디건 니트 자켓 루즈핏 박시 가디건 
올리브데올리브 자켓
사이즈:55택배비 착불이에요쿨거래시 네고가능
올리브데올리브 자켓
뽀글이 무스탕 아이보리 (운포6만원)
두번째 모델 착샷 사진과 색상 제일 비슷해요~!쿨거래시 2천원 에누리 해드릴게요!
뽀글이 무스탕 아이보리 (운포6만원)
백아이보리 벌룬 폴라 니트-새상품
매너거래 원해요구매하실 분만 문자 주세요착용샷, 직거래는 불가예요~판매가 3만5천원고퀄 보세 브랜드 옷이라 퀄리티 좋아요퓨어한 백아이보리 컬러 폴라 니트입니다오늘 사진을 저녁에 찍어서 사진이 좀 칙칙해보일순있는데 실물은 아주 깨끗하고 뽀얀 컬러예요도톰한 두께감과 부드러운 촉감이 너무 좋은 니트소매라인이 벌룬 스타일로 전체적인 핏라인이 예쁜 목폴라 입니다품 여유있어 내추럴하게 떨어지는 스타일이라 두루두루 매치하기 편합니다내추럴하게 쳐지는 핏이 멋스러워요~~새상품사이즈 프리가슴단면 52 총길이 59반품 교환 환불 절대 불가(사이즈 미스 포함)실측사이즈는 오차 있을 수 있어요010-43공칠-6일일일
백아이보리 벌룬 폴라 니트-새상품
파타고니아 신칠라 여성용 베스트 s팔아요 
택포 5만원입니다 파타고니아 여성용 신칠라 베스트입니다 사이즈는 s입니다01096681806구입하실분만연락주세요
파타고니아 신칠라 여성용 베스트 s팔아요 
[[임블리]] 청순 아이보리 롱 무스탕jk 급처합니다.!!!!
임블리 청순아이보리롱무스탕, jk 판매합니다.!!사이즈는Free사이즈로 넉넉한 편입니다.1회 착용해서 새상품이나 다름 없는 상품이며,옷 정리하다가 손이 잘 안가는 것 같아서 급처해요:)구매가는 13.9였는데 급처할 마음으로,택포 5에 판매합니다.무스탕 털 부분은 자연광에서 찍은 사진이라 밝게 나왔으며 아이보리 느낌으로 새하얗지는 않습니다.쪽지로 상품명과 연락처주시면 실사보내드려요^^!!
[[임블리]] 청순 아이보리 롱 무스탕jk 급처합니다.!!!!
에고이스트 코트
사이즈:55택배비 착불이에요쿨거래시 네고가능
에고이스트 코트
네이비 니트 가디건
네이비니트가디건프리사이즈겨드랑이밑단면:57cm기장:61cm(직접잰거라살짝씩오차가능합니다)사용감살짝있지만상태괜찮은편이예요운포9000문자주세요.쪽지댓글못봄0105오사이5일칠구중고거래상환불불가신중하게구매해주세요
네이비 니트 가디건
나인식스 롱자켓
나인식스 롱자켓좀 작게 나온듯해서 66라고 보심 되세요택포 25000010 3001 9542
나인식스 롱자켓
[나는꽃] [아이오네] [새상품] 제작 프롬파리 트위드 크림, 아이보리 S 판매합니다.!!!
올 봄에 진행했던 한정수량 제작 제품,아이오네 프롬 파리 트위드 자켓 크림 S판매합니다.!!!배송 온 그대로 비닐째 택까지 그대로 붙어있는새 상품이며21.6 구매 --->택포 18에 판매해요!(구매내역 인증 가능)쪽지로 제품명과 연락처 기재해서 보내주시면빠른 거래 가능합니다.!더 많은 착용컷은 여기 참고해주세요.https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=dalkis5333&logNo=221470810462&proxyReferer=
[나는꽃] [아이오네] [새상품] 제작 프롬파리 트위드 크림, 아이보리 S 판매합니다.!!!
씨위 진 그레이진 여성 청바지 싸이즈 24
씨위 진 그레이진 여성 청바지 싸이즈 24색상 그레이싸이즈 24택포 40,000에눌반품사양
씨위 진 그레이진 여성 청바지 싸이즈 24
시어드 홀가먼트니트 라이트카키/ 시어드 오트밀 핸드메이드 스커트m 새상품
시어드 홀가먼트니트 라이트 카키 (택 제거 전 새상품)시어드 오트밀 핸드메이드 스커트 m (택 제거 전 새상품)세트로 입으려고 구매한거라 세트로 일괄 판매만 합니다.개별 구매 문의 문자는 즉시 차단 및 답장 안드리니,(일괄구매할게요) 로 기재해서 문자 주세요 ! 그 외엔 답 안드립니다개별로 판매할 생각은 없기때문에, 판매 안되면 그냥 입을 생각입니다정가 그대로 62000+64000 = 126000원 착불 판매합니다선불시 서울 수도권-> +3000원 그 외 지방 지역 3500원 추가해주시고 도서 산간 지역은 무조건 편의점 착불로만 보냅니다반품 환불 불가하니 구매하실분만 문자 주세요
시어드 홀가먼트니트 라이트카키/ 시어드 오트밀 핸드메이드 스커트m 새상품
에고이스트 코트
사이즈:55택배비 착불이에요쿨거래시 네고가능
에고이스트 코트
55사이즈 옷들
55사이즈 옷들데카당스 빨강색골지니트 - 프리사이즈인데 는 긴거에요총길이 : 95cm 가슴반품 : 45.5 cm키에나모스 블랙화이트 체크남방식 - 새옷(겨울꺼에요)총길이 : 72 cm 가슴반품 : 48.5 cm  탑텐 회색 꽈배기 니트는 90사이즈 입었던거에요총길이 : 62cm 가슴반품 : 48 cm모두 다해서 택포 2만원 ==> 18000010 3001 9542
55사이즈 옷들
파타고니아 레트로X 여성용 후리스조끼
멕시코 제조 파타고니
파타고니아 레트로X 여성용 후리스조끼
시스템 라쿤퍼패딩 (55사이즈)
시스템 라쿤퍼패딩 45,000원(택배비착불)에 판매해요라쿤퍼 풍성하고 오리솜털이라 가볍고 따뜻해요구입후 작아서 몇번 못입고 옷장에만 넣어두었어요택도 보관하고 있으니 같이 보내드릴게요팔이 약간 작게 나온듯 해요정55사이즈 입으심 잘 맞으실거에요두번째 단추만 약간의 스크래치 있구요 옷상태는 좋은편이에요드라이크리닝 한번 하셔서 입으라고 싸게 올려요예민한분들은 패스해주시구요환불안되니 신중한 구매부탁드려요 오산시 직거래 가능하시구요택배시 착불로 보내드려요꼭 하실분만 연락 주셨음 좋겠어요010-9구15-삼308 연락주세요
시스템 라쿤퍼패딩 (55사이즈)
[[블루민]] 매트샤인 블라우스 살몬 판매합니다.!!!!
블루민 매트샤인 블라우스 살몬 색상 판매합니다.!!!!1회 2시간정도 착용한 후 보관해둔 제품이라 상태 좋습니다. 표면이 실크같은 촉감이며 살구 색상입니다. 68,000원에 구매했었고운포 4.3에 판매합니다.*구매 원하시는 분은제품명과 함께 쪽지나 댓글로 연락처남겨주시면, 실사 확인 및 연락드리겠습니다.
[[블루민]] 매트샤인 블라우스 살몬 판매합니다.!!!!
꺌랑 3천원의행복
꺌랑 3천원의 행복 구입했는데롤업박시티 블랙이왓어요:)이미 세색상이나 구입해서 입고잇어서 ㅜㅜ교환원해요:)140사이즈 아기신발이나245사이즈 285사이즈신발교환가능하신분 연락주세요:)판매는 안합니다!!
꺌랑 3천원의행복
(새상품) 빈티지 헤링본 자켓♡ (타임/오브제/마인/오즈세컨/레니본/럭키슈에뜨)
작년겨울에 사서 못입은 새옷입니다.얇은 헤링본 아니구요, 아주 도톰해서 어지간한 겨울철에도 입을 수 있는 거의 반코트 수준의 헤링본 자켓이에요.카라뒷부분과 어깨부분에 가죽으로 패치가 되어있어 더 고급스럽고 굉장히 유니크해요~몸판단추와 팔에도 진주 금장단추가 달려있어 고급지고, 팔부분이 살짝 퍼프라인처럼 자켓에서는 보기힘든 디쟌이에요. 올해도 퍼프라인이 강세드라구요^^헤링본도 기본은 블랙인데 여러색이 섞여있어 색감 넘이뻐요~~ 확대사진 보세요^^프리싸쥰데 55,66입으시는 분들 이뿌실거 같구요, 사진에 모델분은 키163정도에 55반에서 66정도입으시는분이니 참고하세요.작년에 10마넌선에서 샀어요! 싸게사지않았어요ㅜㅜ 참고로 사이트 가격 캡처해서 올려놓아요~새옷인데 반이하가격으로 올립니다.새옷이고 사진 다 올리니 반품은 사양입니다.택포4만5천원하구요, 문자거래바래요.
(새상품) 빈티지 헤링본 자켓♡ (타임/오브제/마인/오즈세컨/레니본/럭키슈에뜨)
코오롱스포츠 패딩
사이즈:85택배비 착불이에요쿨거래시 네고가능
코오롱스포츠 패딩
일자 정장 스커트 H라인 여성
일자 정장 스커트 H라인 여성색상 베이지싸이즈 미듐허리 35~36센티기장 60~61센티택포 10,000에눌반품사양
일자 정장 스커트 H라인 여성
[곽지희][크리스마스 한정] 포시즌 드레스 S 판매합니다.!!!!
곽지희 포시즌 드레스 (크리스마스 한정 수량) S제작 상품 판매합니다.!!!!지난해 크리스마스 이브에 딱 1회 착용하였으며, 상태 좋습니다.팔 부분과 가슴 윗부분은 레이스로 시스루로 연출 가능하시며 그 아래로는 천 다 덧대어져 있습니다.가슴캡 내장되어 있어 속옷 착용없이도 편히 착용 가능합니다.사진처럼 미니 기장 & 핏되게 나온 디자인으로44~날씬 66까지 가능한 사이즈입니다.구매가는 18.8 이었으나택포 10.5에 판매합니다.크리스마스 기념으로 받은 레드 상자에 그대로 포장해드립니다.다가오는 크리스마스에 흔한 레드가 아닌와인컬러로 포인트 주시기에 좋아요:)❤️쪽지나 댓글로 연락처와 제품명남겨주시면, 빠른 실사 확인 및 연락드려요.!❤️
[곽지희][크리스마스 한정] 포시즌 드레스 S 판매합니다.!!!!
예츠 모직 자켓
사이즈:55택배비 착불이에요쿨거래시 네고가능
예츠 모직 자켓
아메리칸이글 롱다운 파카 30,000원
아메리칸이글 롱다운파카입니다. H패션몰(아메리칸이글 공식몰)에서 구매한 오리털 파카에요~겉 소재는 부들부들하고 충전재가 오리털이라 한겨울에도 따뜻하게 착용이 가능합니다~구매하고 몇번 착용을 하지 않아 상태는 매우 좋은 편입니다~XS사이즈로 55사이즈 분들께 추천드려요~서울 한남동 이태원 공덕 영등포구청 홍대 근처 직거래 택배시 착불입니다~
아메리칸이글 롱다운 파카 30,000원
미미씨엘 야상패딩 아이보리/블랙 2019 새제품(가격내림)
 2019 미미씨엘 리버시블 패딩 기본기장 털부착가능한제품 아이보리 /블랙 297.000원 주고샀어요빠르게 팔려고 가격내려요 ㅠ프리오더 제품이라 취소가 안되서 보내요.기본기장이구요.받아보고 환불은 안됩니다.서울 구로구 금천구 /경기(광명,수원)직거래 가능해요 택배는 착불이에요~ 010 9277 사삼21 연락주세요                   
미미씨엘 야상패딩 아이보리/블랙 2019 새제품(가격내림)
[새제품,에눌가능]폴로 핑크 니트 S사이즈 예쁜 톤다운핑크색 팔아요
작년에 품절대란났던 색상이구 친구가미국여행가서 사다줘서 입어봣는데 사이즈안맞아서 정가113000원에서 7만으로 급처해요 ㅠ포장비닐, 택, 쇼핑백 동봉해서 보내드립니다Adult 여성 S(55사이즈)입니다교환환불안되구여 바로거래하시면 애눌가능입니다 택포 70000입니다~
[새제품,에눌가능]폴로 핑크 니트 S사이즈 예쁜 톤다운핑크색 팔아요
하엄지 아디세떼흐 릭드레이핑 투피스 블랙(새상품) 50,-원
시착후 보관한 새상품입니다.티셔츠, 치마 한세트 5만원에 판매합니다.구매하실분은 문자주세요010 5851 2375입니다  
하엄지 아디세떼흐 릭드레이핑 투피스 블랙(새상품) 50,-원
2018 디스커버리 밀포드 / 아이보리
디스커버리 밀포드 여성 자켓2018년 신상이었구요 올초에 구매했습니다보자마자 너무 예뻐서 구매했는데 몇번입고 살쪄서 못입어 보관만 하다가 판매합니다입으면 고급스러워요 넘예쁨여성 95사이즈 66 가능해요공용90 사이즈밝은옷특성상 생활오염있습니다쿨거 무배 세탁비 빼드림01022781269http://mitem.gmarket.co.kr/Item?goodsCode=1711326950
2018 디스커버리 밀포드 / 아이보리
쥬크 봄,가을, 겨울코트 새상품 택포 5만원
쥬크에서 구매한 코트입니다.여름빼고 봄 가을 겨울 모두 착용가능한 상품입니다.사이즈는 택 참고 해주시고, 참고로 저는 55사이즈 입니다한 번도 착용한적 없는 새상품입니다택포 5만원 판매해요.구매하실분은 010 5851 2375로 문자주세요:) 
쥬크 봄,가을, 겨울코트 새상품 택포 5만원
갈롱드블랑 스트라이프셔츠
구매후 시착만한 셔츠지금은 품절되어서 구매 못하는 상품사이즈는 오버핏~77사이즈도 가능할것 같아요!택포함 9만원라페트 옷집사 럭키슈에뜨 쟈뎅드슈에뜨더알로 라두나 정싸롱 미미씨엘 갈롱드블랑길트프리 부루하하 shop847 캘리에디 11am
갈롱드블랑 스트라이프셔츠
타미힐피거우먼 오리털패딩.
타미힐피거 우먼 오리털 패딩 네이비색상 xs싸이즈에요. 44나 마른 55 맞으세요. 안쪽에 지퍼로 목까지 이중잠금 되어있고 소매쪽 고무줄로 이중처리 되어있어서 엄청 따듯합니다. 작년에 입고 세탁완료된 상태로 올 해는 입지 않았어요. 겉감이 비닐? 같은 패딩소재 아니고 모직이에요. 확대사진 확인하세요~택포5만원입니다.상태는  깨끗합니다. 쪽지주세요.
타미힐피거우먼 오리털패딩.
487x캘리에디 콜라보 오버롤팬츠
라지사이즈 키가165이상 추천아님수선하셔서 입으셔야 될것 같아요택포함 10만원문자주세요라페트 옷집사 럭키슈에뜨 쟈뎅드슈에뜨더알로 라두나 정싸롱 미미씨엘 갈롱드블랑길트프리 부루하하 shop847 캘리에디 11am
487x캘리에디 콜라보 오버롤팬츠
보브 핸드메이드코트 핸드메이드 울코트 롱코트
보브 핸드메이드코트색상 카멜울88 함유라 핸드메이드코트 치고도톰하고 따뜻해요!총기장 115루즈한데 부해보이는 핏은 아녀요9.5
보브 핸드메이드코트 핸드메이드 울코트 롱코트
모이아 moia 스트링 스웻셔츠 운포4에 판매해요
지금은 솔드아웃 되엇구요98000원에 구매했엇어요운포 4판매합니다 구매원하시는분은 010-5040-7890으로 문자주세요
모이아 moia 스트링 스웻셔츠 운포4에 판매해요
엠포리오 알마니. 터틀넥 니트. 7만원 
엠포리오알마니 터틀넥 니트 38사이즈예전에 백화점에서 5~60만원대구매했던 옷이구요사진으로 덜 이쁘게 나오는데살짝 독특하면서 고급스러운따뜻한 니트이구요소매쪽은 통이 크게나와있고몸통쪽은 날씬하게 핏이 이뻐요착용횟수 많지않아서 컨디션좋구요 드라이클리닝 완료상태 입니다착불 7만원 선불 원하시면 우체국택비 4천원 추가해주세요 에눌문의는 안받아요 010 9175 22오오 
엠포리오 알마니. 터틀넥 니트. 7만원 
나이키 패딩
사이즈:s택배비 착불이에요쿨거래시 네고가능
나이키 패딩
카이아크만 여성 기본 코트 핸드메이드 코트 피코트 울코트 핸메코트 차콜
집에서 시착만 해 본 새거예요 코트 뒷부분 뒷트임도 안텄어요 M사이즈이고 CH 진한 차콜색입니다울77퍼 핸드메이드 코트고 펄럭대지않고 두께감도 있어요실측 가슴단면46cm 어깨 40.5cm총장 80cm6만5천에 팝니다 /쿨거래시 6만 /(배송비 +3,000)계좌 국민있어요안심번호로 문자주세요
카이아크만 여성 기본 코트 핸드메이드 코트 피코트 울코트 핸메코트 차콜
클럽모나코 백진희 코트
클럽모나코 백진희 코트 xs싸이즈 블랙색상 새 상품입니다. 시착만 하고 입지 않았습니다. 44나 마른 55분 맞으세요. 총길이는 110정도 됩니다.택포13만원입니다.쪽지 주세요~
클럽모나코 백진희 코트
[곽지희] [새상품] [코르셋 수트] 아이보리 베이지 S (치마, 팬츠 포함) 새상품 판매합니다.!!!
곽지희 코르셋 수트 아이보리베이지 치마&팬츠 포함 전체 S 사이즈판매합니다.!연핑크가 도는 부드러운 베이지색상이며, 시착만 해본 새상품입니다. 라펄라 400만원대 수트 디자인을 그대로 재연한 제품입니다.포인트되지만 격식은 잃지 않는 하객룩으로 입고 가시기에도 좋아요.팬츠 포함 24만원에 구매—>택포 20에 3피스 (자켓, 치마, 팬츠) 보내드릴게용.! 세트 상품이라 개별 판매는 어렵습니다.쪽지 혹은 댓글로 상품명& 연락처남겨주시면 빠른 실사 확인 및 거래 가능해요.!(모델 컷 착샷 S)
[곽지희] [새상품] [코르셋 수트] 아이보리 베이지 S (치마, 팬츠 포함) 새상품 판매합니다.!!!
비비안 웨스트우드 니트
비비안웨스트우드 카 피 제품이에요넥쪽 라벨은 사진과같아요 사이즈는 한사이즈인데 통통66전까지는 잘 맞으실거같아요베이직해서 코디하기 좋습니다 배송비별도 2500원 문의0103754이칠04
비비안 웨스트우드 니트
메이비베이비라쿤털패딩
http://m.maybe-baby.co.kr/product/detail.html?product_no=25353&cate_no=113&display_group=1택포10만 010-8975-7714문자주세요 추은날 입기좋은 데일리점퍼에요 실제로 라쿤털훨씬풍성하고 핏도 이뻐요 가볍고완전따뜻해요 !!^^
메이비베이비라쿤털패딩
(55 - 66) 폴로 랄프로렌 스포츠 (Ralph Lauren Sports) 패딩
(주)두산 생산할 때, 로스물량입니다. 지인이 당시 공장 관계자여서 간혹 이런 식으로 나오는 물량이 있었는데 지금도 가능한진 모르겠습니다. 정품인 건 확실합니다.실측 꼭 확인해주세요.카라 포함 총장 : 전면 61, 후면 71 / 어깨 : 44 / 가슴 : 55 / 팔길이 : 61패딩을 겉에서 측정한 것이 실제로 착용하였을 때와 차이가 있을 수 있습니다. 55- 작은 66 사이즈 입으시는 분께 추천합니다.보시다시피 주로 보관만 해온 탓에 훼손, 부품탈락된 곳 없이 좋은 상태 유지하고 있습니다. 다만 접사된 사진에서 나온 것처럼 일부 부분에 얼룩이 있습니다. 고급 다운전용세제로 직접 손빨래 해봤는데 자국이 남네요. 이런 점 고려해서 좋은 가격에 올려봅니다.이틀전에 아래 보이는 세제 팍팍넣어 손빨래 하고 제습기로 건조까지 마쳤습니다. 다운의 유분끼가 살아난 상태라 받고 바로 입으시면 됩니다.가격 : 2 만원(절충 불가)배송조건 : 착불 (+3,000원 시 선불)직거래 : 서울 송파구 개롱역 인근에서만 가능합니다.연락처 : 010 - 926삼 - 6028 (문자로 연락주세요)
(55 - 66) 폴로 랄프로렌 스포츠 (Ralph Lauren Sports) 패딩
마이마이쮸 핸드메이드코트 새상품 팝니다. 마리마켓 오칸 비탐 치유 라벨르블랑 오브제스트 비비드블리 로즈팩토리 오어데이즈 부코블링 위너비너스 허쉬 메이윤 더위시 줄라이메리 바잉꼬 나나리치 드하우 
마이마이쮸 핸드메이드코트 새상품 팝니다민트색상이며 저랑 안어울려서 팔아요 가격은 살때 이십만오천원에샀구요 택포 십팔만원 팔아요~~~댓글이나 문자주세요바로배송해드려요~~
마이마이쮸 핸드메이드코트 새상품 팝니다. 마리마켓 오칸 비탐 치유 라벨르블랑 오브제스트 비비드블리 로즈팩토리 오어데이즈 부코블링 위너비너스 허쉬 메이윤 더위시 줄라이메리 바잉꼬 나나리치 드하우 
캐나다구스 팔아요.
캐나다에 있을때 구매했고 사용감 있어요.2xs 입니다.압축보관해서 구김 간거 펴서 보내드릴께요.교환 환불 안돼요.직거래 택배 가능해요.
캐나다구스 팔아요.
겨울옷 대방출 팝니당
반목쫄니트 5천원네파 기모 긴팔 5천원공유셔츠 남성용 5천원와인쫄니트 3천원초록 롱가디건 1만원흰패딩 1만원흰원피스 레이어드용 1만원투피스 스몰 : 1만원체크베이지가디건1만원털가디건 1만원 작년사놓고한번도안입음 옷장에넣어놔서 주름짐브이넥니트 1만원와인니트 : 5천원 양면 뽀글이자켓 : 2만원앙고라 회색니트 2만원뽀글이 캐쥬얼 자켓 7천원착불+3000원직거래 천안
겨울옷 대방출 팝니당
여리여리 s사이즈 가디건 택포 8천원
짙은녹색 스키니 가디건입니다.s사이즈입니다 총장은 59구요두세번정도밖에 안입었구요보풀 진짜 거의 없어요~하자오염은 아예 없습니다!옷은 정말 예쁜데 살쪄서 팔아요날씬하신분들 핏 진짜 예쁘실거에요!연락주세요^^
여리여리 s사이즈 가디건 택포 8천원
핑크 니트 가디건
핫핑크니트가디건프리사이즈겨드랑이밑단면:43cm총기장:65cm(직접잰거라살짝씩오차가능합니다)상태좋구요단추는다있는데하나못채우고사진찍은거예요운포1.4♡공일공55사이51칠구문자만주세요쪽지댓글못봄중고거래상환불불가.신중구매부탁드려요
핑크 니트 가디건
오브제알파카, 타임 모조라마코트 , 막스마라패딩 레니본 시슬리 지고트패딩, D데무폭스퍼 리스트 BCBG코트 SJ와니패딩 CC폭스퍼, 에스까다 시스템니트 55-77 가격내림
타임피코트 / 6만원55사이즈 가슴45 기장68 소매58그린컬러에 모소재피코트입니다 기본더블피코트로 허리라인들어간 스타일로 컨디션좋으며 55에서 통통55까지산드로 자켓 / 4만원영국 톰슨헤리티지 캐시미어머플러 / 35 * 188 / 7만원베이지와 그레이 레드컬러배색의 영국헤리티지 머플러입니다부드러운 모와 캐시미어함유로 고급스럽습니다 보관해둔것으로 컨디션 거의새느낌입니다코치 캐시미어머플러 / 26 * 174 / 5만원연베지이와 퍼플컬러에 모와캐시미어함유 머플러입니다 상태잘하지않아 깨끗해요브랜드의류로 상태좋습니다중고특성상 의류에이상이 있을경우에만 환불해드립니다
오브제알파카, 타임 모조라마코트 , 막스마라패딩 레니본 시슬리 지고트패딩, D데무폭스퍼 리스트 BCBG코트 SJ와니패딩 CC폭스퍼, 에스까다 시스템니트 55-77 가격내림
(55 - 66) 진도(Jindo) 천연 무스탕 
사이즈는 실측으로 보시는게 가장 정확합니다55 - 작은 66 사이즈 입으시는 분께 추천합니다.어깨 : 43 cm / 가슴 : 51 cm / 총장 : (깃 세우지 않은 카라부분 포함) 66 cm- 두꺼운 옷을 겉에서 측정한 것으로 입으실 때는 실측보다 더 작게 느껴지실거라 생각합니다.국내 가죽/모피를 대표하는 브랜드답게 사용된 피혁과 부자재가 모두 고급스럽습니다. 당연히 겉가죽은 천연 양피혁이며, 안에 털 역시 인조가 아닌 천연입니다. 최근 출시되는 무스탕들 보면 원가 절감을 위해 팔부분은 누빔으로 대체하는 경우가 많던데 여긴 모두 다 양털이라 보온성 측면에서 비교불가합니다. 어설픈 인조 무스탕들도 2~30만원 정도는 하던데 천연양피 무스탕이 이 가격이면 정말 괜찮다고 생각합니다.* 소재 특성 상 약간의 이염은 있습니다.가격 : 12만(절충불가)배송조건 : 착불 (운송비 선불 희망 시, +0.3)직거래 : 서울 송파구 개롱역 인근에서만 가능합니다.연락처 : 0 1 0 - 9 2 6 삼 - 6 0 2 8 (문자로 연락주세요)
(55 - 66) 진도(Jindo) 천연 무스탕 
드리앙 살롱드리앙 salon derian 핸드메이드 울 베스트 
새상품집앞 수입보세 가게에서 12에구매했는데한번도안입었어요새상품이라보시면되세요많은문의주세요55000원
드리앙 살롱드리앙 salon derian 핸드메이드 울 베스트 
[더실루엣][새상품] 클라쎄 수트 자켓, 로즈 베이지, Free 판매합니다.!!!
더실루엣 classe suit-jacket, rose beige시착만 해 본 새상품 판매합니다.Free사이즈라 44-66분들까지 착용 가능하시며,색상은 착용 컷 그대로 봐주시면 됩니다.160 기준 가슴 트임 맞춰 스냅 단추를 달았다가 뗀 자국이 살짝 있습니다. 멀리서는 잘 보이지 않으나 참고해주시기 바랍니다.이 때문에 구매가 9.3이었으나 운포 6 에 판매합니다:)❤️ 실사는 모델 컷 바로 아래 첨부해놓았습니다.구매 원하시는 분은 쪽지 또는 댓글로 연락처 남겨주시면 연락드립니다. ❤️(두번 째 사진에 코디된 클라쎄 슬랙스 (브라운) 색상도 판매중입니다.)<실사 첨부>
[더실루엣][새상품] 클라쎄 수트 자켓, 로즈 베이지, Free 판매합니다.!!!
(55 - 66) 몽클레어 (Moncler) 경량패딩
Moncler 경량패딩몽클레어에서 디자인하고, 일본의 Asics 사에서 생산했던 제품입니다. 충전재는 폴리에스테르 소재로 가볍고 따뜻하고 관리가 쉽습니다.
(55 - 66) 몽클레어 (Moncler) 경량패딩
써스데이아일랜드 정유미 무스탕 테디베어코트 막스마라 테디베어 코드유 차정원 시어드(주말동안만 할인)
m사이즈이고 1회 착용으로 상태 아주 줗아요!정가는 5-60만원 했던걸로 기억하고 지금도 4-50만원대에 판매중인걸로 알아요.정55인데 차정원님이나 한예슬님처럼 오버핏으로 입으려고m사이즈 구매했는데 전 딱 좋았어요저는 올초 40만원 후반대에 구매했습니다.인조무스탕(테디베어코트) 이고 써스데이아일랜드 무스탕 또는 테디베어 코트 라고 검색하시면 나오니 충분히 검색해보시고 문의 주세요!거의 새상품이고 저렴하게 구매한 옷은 아니다보니 에눌 문의 답 안드릴게요ㅠㅠ구매하실분만 문의주세요 !! 찔러보기 및 잠수 타시는 분들 다 차단해요중고거래 특성상 미처 발견하지 못한 미세한 얼룩등의 불량 있을 수 있으며 중간 취소나 반품은 불가합니다
써스데이아일랜드 정유미 무스탕 테디베어코트 막스마라 테디베어 코드유 차정원 시어드(주말동안만 할인)
여성 정장 자켓
여성 정장 자켓 입니다.
여성 정장 자켓
여성 기본 정장/면접 정장
여성 기본 정장 입니다.
여성 기본 정장/면접 정장
여성 점퍼/골덴 점퍼/밀리터리룩 
여성 점퍼 입니다. (사이즈 S)
여성 점퍼/골덴 점퍼/밀리터리룩 
산드로 박시연 원피스 (36)
산드로 박시연 원피스 36사이즈정품,새상품 택배비 포함 200,000원택배 발송은 입금 다음날 가능합니다반품,환불 X가격 흥정 안합니다사이즈문의,에눌문의 답 안드려요바로 입금가능하신분만 문자주세요
산드로 박시연 원피스 (36)
아디다스 뱃지덕다운 패딩 (ac0506)
택도안뗀새상품이구요제꺼 하나랑 선물용 샀다가 저만입게되서 팔아요남여공용인데 사이즈90으로55입는분들 입으면 사이즈 넉넉하게 예쁘고 따뜻해요5만원에 드리구요 문자로 연락주세요010 3칠구2 사09칠입니다
아디다스 뱃지덕다운 패딩 (ac0506)
랄프로렌(Ralph Lauren) 여성 원피스 / 비치 드레스
랄프로렌 여성 원피스 입니다. 하단이 언발란스하게 퍼집니다.
랄프로렌(Ralph Lauren) 여성 원피스 / 비치 드레스
프라다 패딩조끼 팔아요.
38사이즈 입니다.1회 착용후 드라이 해논 상태 입니다.옷걸이랑 같이드려요.교환 환불 안돼요직거래 택배 가능해요.
프라다 패딩조끼 팔아요.
ROSSA.W 패딩 롱 코트
ROSSA.W 패딩 롱 코트  - 사이즈: 90-165 (66)  총기장; 약 102cm- 재질; 겉감; 폴리에스터 100%,   배색; 폴리에스터 45%, 모 44%, 아크릴 6%, 기타 5%.   충전재; 폴리에스터 100%- 칸칸이 퀼팅으로 부해 보이지 않으며  허리 라인 잘록하고 전체적인 라인감이 예뻐요. - 안감 상단에 밍크스타일 퍼가 들어가 있어 정말 따뜻해요.- 핏과 패턴이 예쁘고 모자 탈부착 가능하여 편리해요. - 앞부분 지퍼와 스냅버튼 이중 여밈으로 따뜻해요.- 물세탁 가능하여 실용적이에요. - 사진보다 실제 색상 진하고 예뻐요. * 쿨거래 시 에눌가능.  직거래(관악산입구, 관악문화관 근처), 택배 가능. 택배비 별도교환 환불 반품 불가구매를 원하시는 분은 oIo-2칠68-63I9로 연락 주시기 바랍니다.
ROSSA.W 패딩 롱 코트
경량패딩
아이보리 경량패딩 L되어있는데 66까지만 될것같아요 가볍고 따뜻해요 넥부분은 지퍼로탈부착되요 라운드형식으로도 입을수있어요중고이니 예민하지않으시고 편하게 입으실분구매해주세요택포2.5 010-8975-7714 문자주세요
경량패딩
k by 김서룡 캐시미어혼방 롱코트(상태굿)
바로 거래 가능하실때안심번호로 연락주시구요간혹 다른 곳으로 가니 혹 답변없으심 덧글주셔요쪽지는 자주 못보구요~ 연락주시면 먼저 톡으로 답변드리니 카톡확인부탁드려요
k by 김서룡 캐시미어혼방 롱코트(상태굿)
아디다스 오키드 꽃무늬 져지 / 파이어버드 플라워 트랙탑 사이즈 85 운포 20,000원
아디다스 오키드 꽃무늬 져지 / 파이어버드 플라워 트랙탑 사이즈 85 운포 20,000원보풀 없이 상태 깨끗합니다 문자주세요
아디다스 오키드 꽃무늬 져지 / 파이어버드 플라워 트랙탑 사이즈 85 운포 20,000원
택포만원 오피스룩 하객룩 셔츠 블라우스
카라부분이 시스루느낌의 블랙으로 포인트 들어가 이본으로 매실수 있는 셔츠 블라우스 입니다로드샵에서 예뻐서 3만원 후반대에 구매했는데 평소 옷스타일이랑 안어울려서 구매후 한번도 안입고 보관만 하다가 팝니다..가슴43 총장 64 44-55사이즈 입니다010오공11육육31
택포만원 오피스룩 하객룩 셔츠 블라우스
새제품_로미스토리 솔라볼패딩
택제거 안한 새제품 입니다로미스토리에서 구입했고 시착 후 마음에 들지 않아 판매 합니다.상세정보는 사진 확인 해주세요네고가능반품 환불 불가
새제품_로미스토리 솔라볼패딩
뉴발란스 연아패딩 롱패딩 크림색 80
뉴발란스 연아패딩 크림색 80사이즈 팝니다오염하자 없고 드라이크리닝 보관30마넌대 구입 운포 13만5처넌에 팝니당사놓구 잘 안입게되서 저렴하게 가져가세요사실분만 문자 주세요 010 3027 7287직거래 동묘역 가능20191125_204851.jpg
뉴발란스 연아패딩 롱패딩 크림색 80
리차드차이 코트 (55) = 택포 35,000
gs홈쇼핑 구입.택x. 착용×택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
리차드차이 코트 (55) = 택포 35,000
loft 자켓 =택포 35,000
여행 갔다 매장에서 구입.택x. 착용x택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
loft 자켓 =택포 35,000
로엠 가디건 55사이즈 택포 12,000원에 판매합니다. 
로엠 가디건 55사이즈 판매합니다.직거래 서울 등촌역이며, 택배 가능합니다.
로엠 가디건 55사이즈 택포 12,000원에 판매합니다. 
로엠 겨울 코트 (85-95-160) = 택포 35,000
롯백 구입.택x. 착용×택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
로엠 겨울 코트 (85-95-160) = 택포 35,000
플라스틱 아일랜드 토끼털 숏 조끼(s size)= 택포 50,000
롯백 구입.택x. 착용×택포 혹은 서울대입구역 직거래합니다☆에눌 문의하지마세요 답장 안합니다
플라스틱 아일랜드 토끼털 숏 조끼(s size)= 택포 50,000
크로커다일 레이어드 다운점퍼(95)
착용횟수 적어 니트부분 보풀없이 상태좋아요~점퍼 안에 후드집업 레이어드 한것처럼~~^^분리되는거 아니예요~길이74..반품.교환 불가해요~010-5팔2오-1사4사
크로커다일 레이어드 다운점퍼(95)
언더비 핸드메이드 코트(새상품)
188000 > 120000(택포가)새상품이에요!!문의주세요!
언더비 핸드메이드 코트(새상품)
털 후드 롱조끼 롱베스트
털후드롱조끼가슴단면:약52cm기장:약79*사이즈프리*단추없음*양쪽주머니있음상태좋아요겨울에롱코트나롱패딩안에입으면좀더보온성있어요운포1.4문자♡공일공오오42517구중고거래상환불불가신중구매해주세요
털 후드 롱조끼 롱베스트
(당일발송) 닐바이피 가디건 
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94심플하면서 금장단추? 포인트가있는 고급진느낌의닐바이피가디건입니다.두번 착용했습니다!
(당일발송) 닐바이피 가디건 
(당일발송) 프로스트제이 핸리더블 무스탕 코트 s size
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94s size입니다앞뒤로 착용가능한 리버시블 제품이에요 3번 착용. 사실분만 문자주세요오히려 패딩보다 따듯한 롱 무스탕이에요! 
(당일발송) 프로스트제이 핸리더블 무스탕 코트 s size
YK겨울코트 55사이즈 택포 42,000원에 판매합니다. 
YK겨울코트 55사이즈 판매합니다. 색상이 너무 이뻐요.몇번 안입어서 컨디션 아주 좋아요.직거래 등촌역이며, 택배 가능합니다.
YK겨울코트 55사이즈 택포 42,000원에 판매합니다. 
캐나다구스 여성 s사이즈 정품 완전 꺠끗합니다.
캐나다구스 판매합니다s사이즈이며 55~66까지 가능합니다1~2회 착용한 상품이라 진짜 깨끗해요택포29만원에 판매합니다010-3083-20008
캐나다구스 여성 s사이즈 정품 완전 꺠끗합니다.
후아유 맨투맨
저한테는 커서 한번 시착만하고 뒀던 새옷입니다안심번호로 문자주세요.색상: 스카이블루소재: 면 67%, 폴리에스터 33%사이즈: SMALL-어깨: 57cm-가슴단면: 58cm-소매: 59cm-총기장: 67cm판매가격: 택포 8000원
후아유 맨투맨
더 아이잗 오리털 패딩 ,만두패딩
더 아이잗 오리털 패딩 ,만두패딩
더 아이잗 오리털 패딩 ,만두패딩
씨씨콜렉트,앤듀 오리털 패딩~가격내림!!!! ₩49,000~
씨씨콜렉트 오리털 패딩입니다.팔부분이 지퍼로 분리되어 늦겨울에 베스트로입어도 이쁩니다.사이즈 : 55 size상 태 : 10/9가 격 : ₩79,000가격인하 ₩49,000안주머니입니다.앤듀 오리털 롱 패딩입니다.후드와 주머니쪽안감이 기모로되어있어 따뜻합니다.사이즈 : 55 size상 태 : 10/10가 격 : ₩99,000가격인하 ₩79,000검정색 모직코트는이너로 다른옷에 활용해서 입어도 좋아요씨씨콜렉트 오리털 패딩이며 검정색 모직코트는이너로 다른옷에 활용해서 입어도 좋아요사이즈 : 55 size상 태 : 10/9가 격 : ₩99,000※검정색 모직코트 베스트로 따로살려면비쌉니다.이 제품은 가격인하 하기어려우며이 가격에 구매하는건 싸게 가져가는거에요.ㅠㅡ ※.(***교환불가능하며 택배비 착불입니다***)
씨씨콜렉트,앤듀 오리털 패딩~가격내림!!!! ₩49,000~
톰보이코트 황정음코트
황정음코트로 유명했던 톰보이 코트입니다정품아니구 디테일 똑같이 나온 이미테이션제품입니다 총장68 프리사이즈안에 누빔까지 되어있어서 따뜻하구요 몇번안입어서 보풀이나 하자도 없어요안어울려서 내놓아요010오공11육육31무배입니다쿨거시2000 에눌
톰보이코트 황정음코트
두툼한겨울 롱 니트코트1 + 1 , 올리비아 로렌,리안로즈, 라인뉴욕,SOUP 망토코트₩30,000~ 
탑 두툼한 겨울 롱 니트코트 1+1빨간건 몇번 입었고 검정은 새것입니다.상태는 양호하며 두께감있습니다.롱패딩길이구요. 프리사이즈이지만 66까지 입을수 있어요.가 격 : ₩39,000올리비아 로렌안쪽에 줄이는고무줄이 있어 라인을살릴수 있어요사이즈 : 55 size상 태 : 10/10가 격 : ₩55,000완전 따뜻한 리안로즈 모직코트길이감은 하프길이,밑단은 주름치마가 잡혀있어원피스코트라고 생각하면 됩니다.안감은 융털처럼 따뜻합니다.사이즈 : 66 size상 태 : 10/10가 격 : ₩40,000라인뉴욕 코트기본 코트이미지입니다사이즈 : 55 size상 태 : 10/8가 격 : ￦29,000SOUP 7부 하프코트망토스타일의 하프코트입니다사이즈 : 55 size상 태 : 10/9가 격 : ￦30,000※교환불가능하며 택배비별도입니다※
두툼한겨울 롱 니트코트1 + 1 , 올리비아 로렌,리안로즈, 라인뉴욕,SOUP 망토코트₩30,000~ 
미니멈 트렌치코트 4만원
미니멈 트렌치 코트운송비 포함 4만원/55사이즈(정 55사이즈 가 입으시면 될 듯) 작아져서 보관만 하고 입지 않아 판매합니다./진한 베이지 색에 광택이 있음/두깨감도 있는편/상태최상안심번호로 문자주세요.
미니멈 트렌치코트 4만원
나이스클랍 오버사이즈 7부원피스 
나이스클랍오버사이즈7부원피스입니다.S사이즈이며상태는새옷입니다.가격은￦290000에구매했으며가격내렸어요17만원에팝니다.※택배착불입니다.(교환불가능합니다.)※
나이스클랍 오버사이즈 7부원피스 
(당일발송) 브랜드맨투맨각 25,000 (챈스챈스 / 레이트 / 맨프롬어스)
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94다 육만원돈 주고 구매했던 맨투맨들입니다.1 맨프롬어스 맨투맨남녀 공용 입니다. 상태 갠찮아요.기모 있습니다. 여자분들이 박시핏으로 편히 입어요.2 챈스챈스 맨투맨s size 기모 들어가있진 않고 적당히 도톰한 소재라편히 입기 좋아요.3 레이트 맨투맨m size  
(당일발송) 브랜드맨투맨각 25,000 (챈스챈스 / 레이트 / 맨프롬어스)
주크 알파카 소매버클 코트 V191MSG971
주크 코트 팝니다!멜란지 브라운, 55사이즈고 위 사진과 색상 비슷해요안전거래 가능하구요택 있는 완전 새상품이에요알파카 소재라 털 질감이 잘보여 고급스럽고 예뻐요안심번호로 연락주세요.
주크 알파카 소매버클 코트 V191MSG971
(당일발송) ourcomos leather jacket 
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94아워코모스 레더자켓실제로 입으면 더 이쁘고, 배색 컬러감도 이쁩니다. 
(당일발송) ourcomos leather jacket 
(당일발송) 세컨드플로어 코트 (새상품급)
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94그레이 컬러입니다.44/55 있는데 44로 샀어요박시핏이라 55사이즈분들이 44사이즈 사서적당히 박시 핏으로 입는다고 하여 구매하였습니다 
(당일발송) 세컨드플로어 코트 (새상품급)
잇미샤 도트카라 셔츠(새 상품), 55 사이즈
잇미샤 셔츠입니다.색이 저한테는 밝아서 판매하려고 해요!바이올렛 색상이고 55 사이즈예요.소재는 봄, 가을에 입을 수 있는 두께감인데 겨울에도 가디건과 함께 매치하면 입으실 수 있을 거예요!소매는 커프스 형태로 통이 넓어요!택배비 포함 55,000원입니다.※ 에눌은 안 받습니다!
잇미샤 도트카라 셔츠(새 상품), 55 사이즈
(당일발송) 앤더슨벨 코트 (새상품급) s size 
앤더슨벨 와인컬러 울 블랜드 코트입니다.좀 딥한 와인 컬러라 고급스런 컬러감이고,40만원돈 주고 구매했어요.한번 잠깐 입어서 상태 매우 양호해요.소재는 울90 캐시미어10입니다.s size지만 오버핏이에요.어깨넓이 50가슴넓이 55소매길이 54총장 (뒷목중심) 109*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94
(당일발송) 앤더슨벨 코트 (새상품급) s size 
메이비베이비 자켓
메이비베이비 자켓 팔아요!실착 2번이고 오염, 하자 전혀없습니다연락 주세요!
메이비베이비 자켓
파타고니아 레트로x 자켓 네츄럴 19fw S사이즈 새제품 26만원 팔아요
파타고니아 레트로x 자켓 네츄럴 19fw S사이즈 새제품 27만원팔아요이번시즌인 19FW 제품입니다 (택 사진 참고)가장 인기 있는 네츄럴 색상입니다S사이즈 입니다해외판 새제품이구요26만원에 판매합니다경북 직거래 가능합니다찔러보시는분 많네요사진찍어달라는거 다 찍어주면 잠수타시는분들 있습니다사진 따로 더 안찍어드리고 실측 안재어드립니다010-3818-1527일 중이라 문자로 먼저 연락 부탁드립니다
파타고니아 레트로x 자켓 네츄럴 19fw S사이즈 새제품 26만원 팔아요
(당일발송) 31코너 니트 (미착용)
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94분홍 색감이 잘 안잡히네요 ㅠ여리해 보이는 색감이라 이쁘고 촉감 좋아요’free size 
(당일발송) 31코너 니트 (미착용)
새상품 부클 퍼 야구점퍼 
새상품 입니다 부클 퍼 야구점퍼 형입니다 똑딱 단추 여밈입니다 안감 전체 처리어요 아주 따뜻한감이어요 사이즈 55반까지 권해드립니다 편케.배색감 이쁘답니다 유니크한 캐주얼 이면서도 슬랙스등 스컷트랑 도 매치하기 좋아요 퍼온사진 착샷 첨부합니다 핏감 참조바래요 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 구입가 12만원 대 넘어요 판매 5만원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품 부클 퍼 야구점퍼 
파룸 공구 대란 핫텍폴라티 연베이지 파우더룸 
공구핫텍폴라티연베이지13500원택미포시착후재포장해서새상품입니다두개같이구매하시면택포가격으로팝니다톤다운인디핑크?팥죽색오버핏옷걸이에걸어놨는데도주름이져있네요스팀다리미다려서입으셔야될것같아요10,000(택미포가격)
파룸 공구 대란 핫텍폴라티 연베이지 파우더룸 
(당일발송) 커밍스텝 코트 
오버핏 코트라 편히입기 좋습니다.핸드메이드코트 한겨울에도 즐겨입으시는분들은레이어드해서 입기 좋을거에요. 플사이즈라 두껍게 안에 입을수있습니다블랙 컬러입니다.*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94
(당일발송) 커밍스텝 코트 
새상품  반폴라 넥의 맥시원피스 
새상품 입니다 반폴라 넥의 맥시원피스 입니다 허리부분 밴딩처리로 편하게 입으셔요 프리사이즈 넥라인의 스트랩 묶거나 풀어 연출하심되셔요 안감 이너 덧되어 있어요 폴리소재 톡톡한 재질감 좋아요 퍼온사진 착샷 첨부합니다 핏감 참조바래요 사진 실감표현 안되어 아쉽네요 재질감,핏감 이뻐요 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 구입가 13만원대 판매 7만원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품  반폴라 넥의 맥시원피스 
(당일발송) 닐바이피 스트라이프 셔츠 
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94그린컬러 스트라이프 셔츠이구요.세번착용해서 상태 양호합니다!소매부분을 접으면 커프스?처럼 포인트도 되고편히 입기 좋아요상태 양호하고, 스팀다리미로 다려서 빳빳하게 보내드릴게요
(당일발송) 닐바이피 스트라이프 셔츠 
가디건 치마세트
가디건 생각보다 도톰해요 4월에 유럽갈때 입었구요 11월에 입으려니까 살쪄서 어깨가 넓어졌는지 벌어져서 못입겠어요....치마랑 세트구요 치마는 면치마 A라인입니다뒷지퍼있어요가디건 20,000원치마 15,000원입니다세트구매 하시면 34,000에 무료배송
가디건 치마세트
츄니토리 핸드메이트코트 블랙 
츄니토리 핸드메이드코트 블랙 색상 판매긴 기장의 코트는 손이 가지 않아 내놓습니다!드라이크리닝 되어있습니다:-)실제사진 첨부하였으니 확인해주시구요^^(사진에는 보이지 않지만 벨트 있습니다)그 외 문의사항은 문자로 연락주세요~~*택포 95,000원입니다!** 큰 상자에 구겨지지 않게 우체국 택배로 보내드려요!!010-육5삼영-공06일
츄니토리 핸드메이트코트 블랙 
런던플랏 쁘띠 크롭셔츠
런던플랏 크롭셔츠 새제품 입니다 2주 기다려서 받았는데 저랑은 안어울려서 판매해요택포 35000원 카톡 paeng222
런던플랏 쁘띠 크롭셔츠
(당일발송) 코인코즈 코트
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94두번 착용했어서 상태 양호해요.55사이즈입니다. 
(당일발송) 코인코즈 코트
오브제 밍크 트리밍 여성 모직 코트.이태리 원단.
착용 횟수 2회. 66사이즈 추천.모 함유량 80% 이태리 원단 & 밍크.고급스럽고 여성스러운 코트입니다.자주. 잘. 이쁘게 입으실 분께 갔으면 합니다.
오브제 밍크 트리밍 여성 모직 코트.이태리 원단.
보웬 뮤즈 니트 코트  니트 롱가디건
보웬 뮤즈니트코트 연베이지색상 2회 짧게 착용해서 새거나 다름없어요 착불 12만원입니다 
보웬 뮤즈 니트 코트  니트 롱가디건
 털 집업 후리스 2xl사이즈
시착만하고보관한상품입니다사이즈넉넉한옷이구요상세치수꼭확인부탁드려요중고거래상환불불가니신중하게구매부탁드립니다문자♡공일공55사이오일79●털후리스(집업스타일)사이즈:2xl가슴단면:약55cm기장:약70cm색상:크림화이트(약간노란끼도는색상)가격:운포1.8<치수는살짝씩오차있을수있어요>
 털 집업 후리스 2xl사이즈
스푸닝 가디건
스푸닝 가디건 판매해요 ~~ 시착만 해본 새상품이구 넘 예쁜데 색이 안받아서 판매해요 이제 사이트에 품절이라 못구하는 상품이예요ㅠ
스푸닝 가디건
르샵 블라우스
봄, 가을에 입을 수 있는 블라우스입니다.1번 착용하고 드라이까지 맡긴 상태로 치마랑 청바지에 입어도 예뻐요!옷 상태 매우 좋고 택배비 포함 23,000원입니다.
르샵 블라우스
GGPX 핸드메이드 여성코트(새상품)
GGPX 핸드메이드코트(GJDBCT996)블랙 66사이즈11월 구입후 착용안한 새상품입니다.택, 주머니도 그대로인 새상품입니다.택포 90,000 드립니다.
GGPX 핸드메이드 여성코트(새상품)
LAP 린넨 블라우스(새 상품)
모델 착샷입니다.(다른 색상 착용)사이즈를 잘못 주문해서 판매하려고 합니다.사이즈는 M이고 흰색 반바지하고 매치하면 정말 예쁜 옷이에요.(55~66사이즈)택배비는 착불입니다.
LAP 린넨 블라우스(새 상품)
자라 라이더자켓
M사이즈 새상품입니다착불입니다
자라 라이더자켓
(당일발송) 르샵 맨투맨 각 칠천원/만이천원
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94위에껀 12,000아래는 7,000둘다 뭐 묻어있어서 세탁 한번 해주세요.첫번째꺼는 좀 깔깔이 느낌? 이라 유니크하고 이뻐요.아래 얇은 기모라 따수워요 둘다 사이즈는 55사이즈고,적당히 프리사이즈느낌으로 맞는걸로 봐주시면되요.
(당일발송) 르샵 맨투맨 각 칠천원/만이천원
나무그림 울코트
나무그림 울코트색상:네이비사이즈:M(66)총길이:102택포 35,000원 드립니다.
나무그림 울코트
르샵 플라워 원피스(새 상품)
르샵 플라워 프린트 원피스입니다.저한테는 색깔이 맞지 않는 것 같아서 판매하려고 해요ㅠㅠㅠ텍은 구매하고 매장에서 떼 버려서 없지만 한 번도 입지 않은 새 상품이에요!! 옷 상태 깨끗해요.여름부터 초가을 사이에 입으면 좋은 옷으로, 신장 160cm 기준 무릎 바로 밑에 오는 길이에요.택배비 포함 35,000원입니다.
르샵 플라워 원피스(새 상품)
모조에스핀 라마코트(라마70%이상 함유)
   모조에스핀 라마코트입니다 다크그레이 색상입니다    라마 함유량이 70%이상입니다    택 보시면 아시겠지만 사용감 없어요   애가 있다보니 패딩이 편해서요   길이감도 있어 160기준 무릎 충분히 덮히는 길이입니다   라마함유량이 높아 따뜻합니다   드라이해서 바로 착용가능하세요    택포19만 
모조에스핀 라마코트(라마70%이상 함유)
(당일발송) 스컬프터 셔츠 (새상품)
중고특성상 교환 환불 불가합니다.구매원하시는분은 문자 주세요.택 그대로 있는 미착용 셔츠에요프리사이즈며 핑크 컬러입니다.sculptor스컬프터스컬프처 
(당일발송) 스컬프터 셔츠 (새상품)
LAP 숏 트렌치 코트
LAP 숏 트렌치 코트예요.구매하고 4~5번 정도 입었고 신장 160cm 기준 허벅지 3분의 1까지 오는 길이에요.택배비는 착불입니다.사이즈는 프리예요.
LAP 숏 트렌치 코트
아베크롬비 여성 패딩m사이즈 네이비 (오리털아님)택포50000!!!
아베크롬비 여성 패딩m사이즈 네이비 (오리털아님)택포50000!!!15-6만원대에 구매해서 한철 입었어요~~진짜 따뜻하고 디자인이 심플하면서도 세련됐어요!3번정도 입은게 전부입니다~~!!색상은 블랙보다 고급지고 세련된 네이비 입니다~~^^상태 정말 깨끗하고 중고느낌도 없이 깨끗하고정말 세련되고 이쁜옷이예요~~댓글보다 문자가 빨라요 문자 주세요~^^찔러보기 에눌문의 정중히 사양합니다빠른거래 환영해요~01086080625 
아베크롬비 여성 패딩m사이즈 네이비 (오리털아님)택포50000!!!
새상품   레이어드 레이스 슬립원핏 
새상품 입니다 레이어드해서 입으시는 원핏입니다 슬립원핏 형으로 어깨 스트랩 벨벳소재감입니다 겨울재질입니다 톡톡해요 니트류나 코트 이너룩에다 포인트 매치하기도 이뻐요 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 판매 48000원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 퍼온사진 착샷 첨부합니다 핏감 참조바래요 
새상품   레이어드 레이스 슬립원핏 
오프화이트트랙자켓
텍도안뗀새제품정가백넘으요ㅠㅠ가격완전내림 ㅠ
오프화이트트랙자켓
보웬 샌더 패딩 아이보리 (운포10.5)
네이버 최저가 12만원이에요저는 11월 중순쯤에 사서 시착만 해두고집에 보관만 해뒀어요궁금한거 문자 주세요!
보웬 샌더 패딩 아이보리 (운포10.5)
(당일발송) 자라 셔츠
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며, 직거래 안해요.구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94한번 착용 s size멋스럽게 입기 좋고, 원하시면 스팀 다려서 보내드릴게요.색상이 안잡혀서 모델컷 색상과 동일하니 참고해주시고너무 파여있어서 실사컷에 보시면 안쪽에 단추 달았어요.요게 싫으시면 떼어내서 원래대로 입으심되요 
(당일발송) 자라 셔츠
톰보이 플랩포켓 울 블랜드 코트 
제품명 : 톰보이 플랩포켓 울 블랜드 코트 구입시기 : 2019년 2월판매가격 : 120,000거래방법 : 편의점택배 색상 : 진베이지사이즈 : 80제품설명 : 2월에 구입 후 몇번 입지못하고 드라이크리닝 해놓고 보관한 제품입니다. 도톰해서 한겨울에도 입기좋아요. 연락주세요.사이즈가 80으로 되어있지만 제가 딱 55사이즈인데 딱맞아요 
톰보이 플랩포켓 울 블랜드 코트 
메리어라운드 브로우 싱글 벨트 코트 오트그레이 색상 팔아요
시착만 해봤어요!
메리어라운드 브로우 싱글 벨트 코트 오트그레이 색상 팔아요
샤넬패딩st 
샤넬스탈 패딩팝니다 15마넌에 구입했고은은한 광택에 고급지고 이뻐요 사실분010 3027 7287문자주세요
샤넬패딩st 
[프리, 새상품]남녀공용 웰론 롱패딩 1.5만
남여공용 프리사이즈 웰론 롱패딩이에요!보세상품인데, 제가 44사이즈를 입다보니 넘 크네요ㅠ시착만 해본 새상품입니다!택비 +2천원, 묶음배송 가능해요
[프리, 새상품]남녀공용 웰론 롱패딩 1.5만
랩 LAP 떡볶이코트 더플코트 s
랩 더플코트 s사이즈입니다.색깔 너무 예쁘고 모 80퍼로 고급지고 따듯해요.한번 입어만 봤습니다.상태 완전 새 거 입니다.직거래는 까치산역입니다.
랩 LAP 떡볶이코트 더플코트 s
야엘 구스100% 아이그레이 롱패딩
야엘블로그에서 구매한 아이그레이 롱패딩 입니다구스 100에 9:1이라 가볍고 보온력 좋아요유행 안타는 디자인이고 날씬해 보여서 잘입어질거에요2번정도 입었구요 필요하신분 이쁘게 입으실분께 판매합니다~240000원에 구입했는데 택포 14에 급처합니다사이즈s (44-55) 총장110에눌문의xx공일공 7255 사일팔공
야엘 구스100% 아이그레이 롱패딩
타임코트,타임하프코트,84만원대구매—>택포9만원
타임코트소재,핏 너무 좋구요도톰해서 한겨울에 입어도 따뜻해요바지에 롱부츠, 스커트에도 다 이뻐요상태 좋아요01037417407(문자만)
타임코트,타임하프코트,84만원대구매—>택포9만원
아메리칸어패럴 청자켓(xxs 새상품&진청&정품) (44-55)
새상품시착만 해봄착불 3이제 못구하는 상품이고해외직구로 10넘게 주고 구매했었어요
아메리칸어패럴 청자켓(xxs 새상품&진청&정품) (44-55)
ENC 울100% 후드코트
ENC 울100 후드코트입니다.네이버에 품명 검색하시면 나와요.ENJH64T35W진한카키색상이고 택사이즈는 55인데 a라인 핏이라 66까지 가능할듯 합니다.실측사이즈는 어깨단면: 39cm가슴단면: 49cm총길이: 96cm 정도 입니다.쿨거래시 약간의 가격조정 가능합니당. 문자주세요.^^010-2244-1474 
ENC 울100% 후드코트
엠핀 알파카 코트
엠핀 알파카 코트오버사이즈블랙입니다.상태 깨끗하고 드라이 해서보관해서 바로 입으시면 됩니다.택포 30,000 드립니다.
엠핀 알파카 코트
LIST 리스트 코트 (55 챠콜) 거의 새상품
55사이즈 코트 입니다상태 한번 착용으로 새거나 마찬가지고비싸게 주고샀어요운포 7 판매합니다 챠콜색
LIST 리스트 코트 (55 챠콜) 거의 새상품
구호코트
캐시미어와 앙고라가 함유되어 가볍고따뜻한 코트에요. 실사이며. 상태좋구요 사이즈 55 입니다.  사진에 얼룩같은건 빛을 받아서그래요. 부드럽고 흠없이 상태좋아요.~~ 반품은 받고싶지않아요~~^^ 택포에드려요.
구호코트
게스 여성 오리털 롱 야상다운 패딩 
게스 여성 롱 야상다운 패딩점퍼입니다.품번 YI4W5883블랙색상이고 택사이즈는 xs인데 크게나왔어요.실측사이즈 가슴단면 50cm 길이 100cm 정도 됩니다.허리 스트링있고 후드는 일체형 후드털은 탈부착가능해요.아랫단 양옆으로 지퍼있어서 롱패딩이라도 편해요.쿨거래시 약간의 가격조정 가능합니당. 문자주세요. ^^010-2244-1474
게스 여성 오리털 롱 야상다운 패딩 
Nike (해외/한국X) 2019년 신상 나이키 깔깔이 퀄팅 자켓 새상품
해외에서 구매했습니다택은 제거했는데 시착만 해본 새상품XS 사이즈 이며 / M입으시는 분들까진 괜찮으실거같아요운포 18 팝니다카드내역 보여드릴수있음
Nike (해외/한국X) 2019년 신상 나이키 깔깔이 퀄팅 자켓 새상품
니트류(보세옷이나 단가있음)
색조합이 이뻐서 즐겨입었던 니트에요.옷장정리 한벌당 15000원 택 포함비입니다.청바지에도 잘 입었고 레깅스에 도톰하니 입으면 예뻣던 것들이에요.
니트류(보세옷이나 단가있음)
폭스코트10만원
폭스코트입니다저가 아니고 비싼거라 윤기 엄청나고털엉킴 절대 없어요날씬66까지 맞아요양쪽 주머니부분 하자때문에싸게 드립니다일부러 들춰보지 않으면 표안나고입는데는 전혀 문제 없어요한파에도 끄떡없을만큼 따뜻해요중고특성상 반품 안됩니다하자부분 사진보시면 됩니다문자주세요
폭스코트10만원
토끼털조끼 만원
만원문자주세요
토끼털조끼 만원
오리털패딩2만 택포
사이즈66문자주세요작게나왔어요55분이 입으셔야 맞아요
오리털패딩2만 택포
오리털패딩15000
탑걸 오리털패딩 입니다사이즈M엄청 따뜻해요문자주세요착불
오리털패딩15000
폴로 패딩 보이즈 L 카키 (95)
폴로 보이즈 패딩 사이즈 L (남성 95, 여성55~66)모자 포함색상 카키백화점 구매 정품입니다!78000 착불 판매합니다상태 양호하나 예민하신분들은 패스해주세요쿨거래하실분만 문자주세요~
폴로 패딩 보이즈 L 카키 (95)
해이즐모드 니트 원피스(새상품)
뜯지도 않은 새상품입니다. 3.8 이구요 착불입니다. 저랑은 안어울려서 팔아용...
해이즐모드 니트 원피스(새상품)
베네통 코트 (득탬하세요/ 가격내림
베네통코트 / 텍포 10 마넌상태; 완전 좋음 . 착용횟수 몇번 안됨 (드라이크리닝 돼있는 상태)백화점가 79마넌대 정품구입고급스럽고 따뜻한 코트 / 세련됀 색상스커트, 진 모두 잘 어울려요주머니 모양 두기지 연출(쟈크 탈부착)**실제로 보시면 진짜 더 이쁩니다저렴이 득탬하셔서 올겨울 이뿌게 코디하세여~~문자로 주세요 010-8771-9662
베네통 코트 (득탬하세요/ 가격내림
리틀블랙
리틀블랙에서 구매한 새것같은  컨디션 퍼 베스트 조끼예요 ~60 만원대 가격이예요~ 풍성하고 세련되보여요  앞뒤모양이 색다른 모양의 베스트 이뻐요  아끼다가  내놔요 택포19 0109육팔58오육6
리틀블랙
스키니피그 옷 악세서리 새상품 처분 (4종류) 
1. 네이비 도트 블라우스  (40,000원에 구매)2. 코발트 블루니트 (35,000원에 구매) 3. 크로스 목걸이 (28,000원에 구매)  4. face necklace (12,000원에 구매)모든 제품 시착만 하고 새상품입니다.  4개 다 해서 60,000원에 판매합니다. 개별로도 판매합니다. 문의주세요! :)스키니피그 블로그마켓 코발트니트 블루니트 목걸이 악세서리 도트블라우스 블라우스 
스키니피그 옷 악세서리 새상품 처분 (4종류) 
[세일! 55]유니크한 디자인♡ 로리타 펑크 스타일 레드 체크 코트 만원
로리타 또는 펑크 스타일의 넘 이쁘고 유니크한 코트에요핏도 예쁘고 색도 넘 예뻐요!레자부분 사용감 있어서 저렴하게 팝니다!!택비 +2천원, 묶음배송 가능해요
[세일! 55]유니크한 디자인♡ 로리타 펑크 스타일 레드 체크 코트 만원
나이키 우먼 2엔1 다운 패딩 새상품 80사이즈
나이키 우먼 2앤1 다운 패딩 새상품 판매합니다 가격 : 7만/택포색상 : 블랙스타일 : 기본핏충전재 : 오리솜털75 깃털25 550필사이즈 : S (80)총장 : 63cm내피분리가되는 숏패딩으로 활동하기 좋은 나이키 패딩 입니다내피에 모자가 부착되어 있으며 단독으로 입기에도 멋스러운 자켓입니다초중등 선물로도 좋을거 같습니다 
나이키 우먼 2엔1 다운 패딩 새상품 80사이즈
리틀블랙 빈티지모헤어 코트 (에린 제품)
이건 아시는 분만 가져가셨음 좋겠어요모헤어 코트입니다.가볍고 정말 고급스럽고 이뻐요.구매전 고가라 엄청 고민하고 구매했는데아끼느라 두번 정도 잠깐 입었구요오염이나 하자 없이 상태 정말좋아요에린제품입니다.구매가 확인해주시구요..급전필요로 계속 고민하다저것만음 내놓지말아야지 하면서도결국 내놓습니다.꼭 사실분만 연락주세요에눌 생각 절대 없어요운포 25
리틀블랙 빈티지모헤어 코트 (에린 제품)
몰리올리 S navy
배송비는 3000원입니다 
몰리올리 S navy
나이키 2엔1 다운자켓 사이즈 80 새상품
나이키 우먼 2앤1 다운 패딩 새상품 판매합니다 가격 : 7만/택포색상 : 블랙스타일 : 기본핏충전재 : 오리솜털75 깃털25 550필사이즈 : S (80)총장 : 63cm내피분리가되는 숏패딩으로 활동하기 좋은 나이키 패딩 입니다내피에 모자가 부착되어 있으며 단독으로 입기에도 멋스러운 자켓입니다 
나이키 2엔1 다운자켓 사이즈 80 새상품
모직코트 모함량90
오버핏 66사이즈입니다문자주세요
모직코트 모함량90
망고매니플리즈 에코퍼 네이비
두번착용후보관하고있어요010 5630 3871
망고매니플리즈 에코퍼 네이비
오리털패딩55사이즈2만
사이즈55엄청 따뜻하고 가벼움문자주세요
오리털패딩55사이즈2만
NU 니트티셔츠44(66size) 택포 1만원
새옷같진 않지만상태 깨끗하고 양호합니다.7천원택포1만원 입니다.010 6496 7225
NU 니트티셔츠44(66size) 택포 1만원
부츠 새거6000
새거예요안감 따뜻하고발볼좁은편이라225~230가능합니다신발편하고 튼튼한데사이즈 맞으면 가져가세요월욜 혹 늦어지면 화욜 오전까지만 판매가능택배 됩니다그이후는 판막 안해요문자주세요
부츠 새거6000
(당일발송) 38컴온커먼 배색가디건 
두번 잠깐 입어서 상태 정말 좋아요좀 진밤색? 에 스카이컬러로 포인트배색 들어가있어요요즘같은 날씨엔 컬러포인트 목폴라랑 같이 코디해도 이뻐요free size고, 소재도 따갑지않아서 단독으로 입기 좋아요*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94
(당일발송) 38컴온커먼 배색가디건 
임블리 밤비맨투맨
운포3만
임블리 밤비맨투맨
럭키슈에뜨 정품 알파카혼방 오버핏코트
입금순 판매합니다바로 거래가능하실때 연락주세요~실사,실측올리니 반품,환불은 안되시구요신중구매부탁드립니다~안심번호로 연락주시면 제 연락처와 함께 톡을 드리니 카톡확인해주세요톡안쓰시는 분들은 덧글,채팅,쪽지 활용해주세요제주도,도서지역 추가택비 3000원있습니다.
럭키슈에뜨 정품 알파카혼방 오버핏코트
BNX 거위털 구스 패딩 S사이즈 (가격내림)
BNX 거위털 패딩코트예요넥부분은 리얼양털이라 보드랍고 탈부착가능합니다구스라서 굉장히 가볍고 따수워요~드라이후 보관했고 상태깨끗합니다^^택포40000원010-4670-7145
BNX 거위털 구스 패딩 S사이즈 (가격내림)
하엄지 파티원피스 디올레이스원피스 파티드레스
하엄지 디올원피스 파티원피스 블랙 s팝니다저한테 작아서 ㅠㅠㅠㅠ 1번만 입고 팝니다ㅜㅜ44-마른55까지 잘 입으실 것 같아요 16만원에 구입했는데택포 9만
하엄지 파티원피스 디올레이스원피스 파티드레스
모직코트 만원
만원으로 내림문자주세요
모직코트 만원
55) TATE 두툼한 모 100% 코트
쿨거래하실분! 택비 3천원중고이다보니 예민하신분은 구매고민해봐주셔요테이트 모100%구요 얇은 모 아니고 도톰한재질이에요 오래보관한거라 하자한군데 있고 중고감있으니 예민하시면 패스해주세요 검정이라 먼지도 좀 붙어있습니다모혼방도 비싼데 모100%라 꽤 비쌉니다중고라 가격 낮췄어요왼쪽주머니 안감이 조금찢어져있네요ㅜㅜ안으로 접어서 꼬매시면 될것같아요  어깨부분이 각진스탈이라 어깨 좁은분이면 더 좋을꺼같아요~
55) TATE 두툼한 모 100% 코트
일괄판매) 니트가디건 2개
1.네이비니트가디건프리사이즈겨드랑이밑단면:57cm기장:61cmㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ2.핫핑크니트가디건프리사이즈겨드랑이밑단면:43cm총기장:65cmㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ둘다컨디션괜찮은편.저렴하게데려가세요핫핑크가디건은단추다있어요.하나못채우고찍은거예요운포2.0♡공일공55사이51칠구♡문자만주세요쪽지댓글못봄중고거래상환불불가신중구매부탁드려요치수직접잰거라살짝씩오차가능합니다사이즈꼭확인해주세요
일괄판매) 니트가디건 2개
100프로구스다운패딩
동네에서만한철입은게다예요요거의안입엇구요 두개잇습니다 안에스트링으로 허리조일수잇으며 진짜완전따수워요 홈쇼핑에서구매햇구요 구스패딩빨리팔거파서 진짜싸게내놔여ㅠ엉덩이다덮는기장!배송비별도
100프로구스다운패딩
라이트소스 원피스
  010-3199-4728로 문자주세요 무료배송입니다.    1. 라이트소스 원피스 350001회 착용 119000원 구입         2. shop mk 원피스 50000새상품 125000원 구입             
라이트소스 원피스
문달 moondal turtleneck knit(gray)
문달 터틀넥 니트 그레이입니다 
문달 moondal turtleneck knit(gray)
노스페이스 여성 후리스 90사이즈
노스페이스 여성 후리스 90사이즈택띠고 보관만한 새상품사진은 레드같이 나왔는데오렌지컬러날씬66까지 가능엄청 가볍고 따뜻해요자크는 모자끝까지 올라네요택포4
노스페이스 여성 후리스 90사이즈
[새상품] 네파 구스다운 점퍼
네파 구스다운 점퍼 새상품입니다블랙색상, 90사이즈착불 8만원입니다.배송료 선불원하시면 4천원 추가해주세요에눌문의는 사양합니다꼭 사실 분만 010 4909 82일일로 문자연락주세요
[새상품] 네파 구스다운 점퍼
커버낫 맨투맨
커버낫 보아 폴리스 맨투맨입니다!사이즈:M 색상:네이비상품은 무신사에서 배송지 변경해서 보내드려요거래할 때는 사기 방지하기 위해 번호까고 합니다급매할려고 가격많이 내렸습니다 오늘까지만 팔고 안 팔리면 그냥 제가 입겠습니다공1공 3공2구 1구63 문자나 카톡주세요
커버낫 맨투맨
닥스 여성코트(2만5천/택포)
닥스 코트빛때문에 핑크로보이는데 빨강색이에요색상도 코트도 이뻐요몇번입지않아서 상태좋아요사이즈는 사진첨부봄.가을입기좋아요~ 택포 2만5천010 5936 2145
닥스 여성코트(2만5천/택포)
닥스여성코트(10만택포/상태a급)
닥스 여성코트신장165 가슴둘레94상태 완전굿 제가 사진을 잘못찍는데 깔끔하니 좋아요안에 내피도 띠었다 꼈다할수있어요 겨울까지 입을수있어요 택포 10만010 5936 2145
닥스여성코트(10만택포/상태a급)
존스홉킨스 대학교 후드 새상품
존스홉킨스 후드입니다사이즈 스몰구입 후 보관만 한 새상품입니다가슴단면 48센치ㅇ10-6316-8516 문자주세요택포 23000원
존스홉킨스 대학교 후드 새상품
케네스레이디 코트 55 (택포 2만원)
케네스레이디 55택포 2만유니크한 재질의 귀여운 코트입니다아끼는 코트인데 나이에 맞지않는 디자인이라 정리해요입으면 얼굴이 화사해보이고 정말 예뻐요재질도 독특하구요키 160 입었을때 무릎위로 올라오는 길이입니다olo.9oo2.9l24
케네스레이디 코트 55 (택포 2만원)
캐리스노트제품 여성패딩점퍼
캐리스노트제품으로올초60만원주고몇번안입었어요 보관상태a급사이즈66택포8만모자있고 네이비색이에요오리털이에요가볍고따뜻해요겨울이쁘게입으시고 따뜻하게보내세요원하시면사진도더찍어드려요01059362145
캐리스노트제품 여성패딩점퍼
경량점퍼(길이 짧은거/긴거)
짧은경량점퍼사이즈사진첨부상태좋아요가볍게입고다니시기좋습니다택착2만조이너스제품01059362145긴 경량점퍼사이즈 사진첨부목덮게 분리가능,상태a급이랜드제품으로 가볍고 따뜻합니다택포 4만010 5936 2145
경량점퍼(길이 짧은거/긴거)
막스마라 타임캐시미어코트 , 띠어리 산드로 IRO모자켓 끌로에 DEBB // 타임밍크퍼패딩, 마쥬 바네사부르노패딩 , 지고트 시스템오리털 엠씨밍크코트, 코치무스탕 마인니트 ~~
새상품)마쥬후드패딩 /18 만원66사이즈 가슴50 기장78 소매62연베이지와블랙컬러배색의 후드패딩이예요 뒷라인블랙과 앞라인연베이지가 이쁜패딩으로따뜻해요 새상품으로 보관감만있는 패딩으로 후드탈부착가능해요 66사이즈다누 Danu 페이크퍼베스트/ 4만5천원엠플리오 아르마니 넥폴라 / 4만5천원쉬즈미즈 밍크코트 /40 만원새상품/ 메트로시티 밍크머플러가로15 길이 174 블랙컬러에 가볍고 부드러운밍크머플러입니다보관감만있는 새상품으로 9만원에판매합니다코치 캐시미어머플러 / 26 * 174 / 5만원연베지이와 퍼플컬러에 모와캐시미어함유 머플러입니다 상태잘하지않아 깨끗해요
막스마라 타임캐시미어코트 , 띠어리 산드로 IRO모자켓 끌로에 DEBB // 타임밍크퍼패딩, 마쥬 바네사부르노패딩 , 지고트 시스템오리털 엠씨밍크코트, 코치무스탕 마인니트 ~~
tuca여성패딩점퍼(3만/상태a급)
사이즈 100 택착 3만상태좋아요tuca제품으로 털은 거위입니다입어보시면 이번겨울잘보내실거에요사진원하시면 더찍어드립니다~010 5936 2145쿨거래시 택포해드립니다
tuca여성패딩점퍼(3만/상태a급)
바이름 고리자수니트 새상품
새상품!!!!방치하다 판매해요2만 무배입니다에눌 불가
바이름 고리자수니트 새상품
커피브라운 폴라 니트-새상품
매너거래 원해요구매하실 분만 문자 주세요착용샷, 직거래는 불가예요~판매가 29,000원고퀄 보세 브랜드 옷이라 퀄리티 좋아요부드러운 촉감의 커피브라운 컬러 폴라 니트입니다적당한 두께감과 부드러운 촉감이 좋구요품이 많이 크지 않고 적당히 여유있게 쳐지는 핏이라 핏라인이 예쁜 제품입니다기본 디자인에 고급스러운 컬러감이라 활용도 좋은 제품이예요새상품사이즈 프리가슴단면 54.5총길이 59반품 교환 환불 절대 불가(사이즈 미스 포함)실측사이즈는 오차 있을 수 있어요010-43공칠-6일일일
커피브라운 폴라 니트-새상품
울원피스 캐시미어원피스 니트원피스 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
울 캐시미어혼방원피스입니다소털색상 아주 예쁜 브라운색상이구요까슬거림없이 부드럽고 탄탄해요소매 넥라인 밑단부분 돌돌말린거처럼 처리되어 예뻐요 길이감도 좋고 부드럽고 따뜻해 겨울내내 입기좋으실거같아요 새상품이에요총장116 가슴단면56 01093806632
울원피스 캐시미어원피스 니트원피스 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
쇼핑몰 구룸에서 11만원중후반대?구매했는데 보관만한 새상품이에요 오리털50 웰론50 이에요웰론이 함유되어있어 오리털100보다는 약간 무게감있으면서도 폭닥하게 몸이 감싸줘서 한파에도 정말 잘입어지실거같아요 저는 덕다운100상품은 넘 가벼워서 덜따뜻한거 같이 느껴지던데 요거 잠깐 입어봤는데ㅡ진짜 따뜻해요 목쪽 오픈해서 입어도되고 목도 완전히 감싸주는 디자인이라 보온성 최고에요소매부분도 안에 시보리들어있어 바람들어가는거 막아줘요 팔라인도 빵빵하게 충전재들어가있어요총장73으로 엉덩이 가려줘요 사이즈구애없이 전사이즈 다 잘맞으실듯합니다01093806632
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
(주말초특가)임블리 어흥어흥니트(여자아이들 우기착용)
운포2만3천
(주말초특가)임블리 어흥어흥니트(여자아이들 우기착용)
웰론패딩 롱패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
오만원대에 구매했던 웰론패딩이에요 패딩종류너무많아서 정리차 판매합니다 핏해보고 보관만한 새상품이에요가격대비 디자인도좋고 따뜻해요넥부분이 도톰한 카라디자인이라 예뻐요오픈하고 입어도 뒷목이 폭닥하니 따뜻하고 지퍼다올리면 목을감싸줘서 바람안들어오고 보온성 좋고 멋스러워요 밑쪽 옆트임도 지퍼로 여닫을수있어요 웰론100입니다 총장9801093806632
웰론패딩 롱패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
(당일발송) 더맨션 꽈배기 니트
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94정말 이쁜 컬러감의 오렌지색입니다.free size이구요.유튜브 우린 님 하울 보고 홀려서 힘겹게 구매했던 니트입니다.미착용 새상품 눈물 흘리며 반값에 올려요 ㅠㅠ요즘 날씨엔 목폴라 니트에 코디도 좋습니다 
(당일발송) 더맨션 꽈배기 니트
럭키슈에뜨 프릴코트 
택포 9만원~반품 환불 안해요입은감 있어요~택포 6만반품 환불 안해요 문자주세요 010  8870  9631
럭키슈에뜨 프릴코트 
썰쓰데이아일랜드 윤승아코트 
한두번 착용~택포 15만원반품 환불 안해요~한두번 착용~택포 13만원~235사이즈반품 환불 안해요 문자주세요 010  8870  9631
썰쓰데이아일랜드 윤승아코트 
(미착용) 디스커버리 마운틴쿡 다운자켓 네이비 100
1. 제품: 여성 디스커버리 마운틴쿡2. 색상: 네이비3. 사이즈: 여성 1004. 미착용. 새제품입니다. 선물 받았는데 한번 걸쳐만 보고 입고나가지 않았어요~5. 가격: 15만원 (택배포함) 에누리 안되니 양해부탁해요.6. 택배거래만 가능합니다7. 요청하시면 추가로 확인하고 싶은 부분 사진 자세히 찍어 보내드릴게요.8. 해당 상품 정보 확인하시라고 관련링크 올립니다.http://m.lotte.com/product/m/product_view.do?goods_no=764250803&cn=152131&cdn=2937642&udid=&v=#/
(미착용) 디스커버리 마운틴쿡 다운자켓 네이비 100
피그힙 실키원피스 무료배송
피그힙에서 구매했던 실키원피스 깨끗하고 하자 없습니다 실키한소재라 자켓안에 입으셔두 뷔스티에로 입으셔두 예뻐요
피그힙 실키원피스 무료배송
꼼데 스트라이프 보더티
화이트 네이비 컬러 M 사이즈한창 유행할 때 갖고 싶어서 샀다가 막상 사고 나서는 몇 번 안 입고 옷장 보관했어요운포 67000원에 판매합니다 01028072314 연락주세요
꼼데 스트라이프 보더티
(상태좋음) 울소재 니트가디건 팔아요 
색상: 블루사이즈: 프리가슴단면: 50cm총기장: 65cm구입가: 34,000원택포 2.5
(상태좋음) 울소재 니트가디건 팔아요 
(새수준) 원더플레이스 크롭 후드티 팔아요 
색상: 핑크사이즈: 프리총기장: 50cm구입가: 36,900원몇번 안입어서 상태 너무 좋고요유니크한 빈티지 디자인이라 더 예뻐요택포 2.5
(새수준) 원더플레이스 크롭 후드티 팔아요 
패딩(새상품) 택포 3.8
귀여운 밍크퍼카라가 포인트인 패딩이에요에코퍼라 털 부드러워요마이크로 웰론 소재구요 가볍고 따뜻해요색상 베이지 컬러구요실물 소재감 진짜 고급스럽고 좋아요 !요즘 유행하는 스타일이라 아울렛 백화점 에서도 많이 파는 디자인이구 인기많아요 !!!비슷한 디자인 제품 많은데 얘는 퀄리티가 달라요~허리 스트링 조절 가능해요 취향에 따라 조절할수있어요저는 오만원 넘게 더 비싸게 주고 샀는데..ㅜ교환 시기를 놓쳐버려서ㅠ사이즈 미스로 싸게 내놔요 ~~ㅠㅠ완전 택도 안뗀 새상품입니다!!!!프리사이즈구요 44-77까지 가능하세요총길이70cm 정도되요모델사진도 첨부해요싸게 얼른 가져가세요 !! (환불은 안됩니다택포가격 3.8에 드릴게요~010.5216.252O 문자 연락주세요 !!전남 광주지역 직거래도 가능합니다
패딩(새상품) 택포 3.8
칼하트 셰르파 양털 후드집업
칼하트 셰르파 양털 후드 집업 입니다.색상은 블랙이로 사이즈는 s(95~100정도)입니다.몇번 입지않고 판매하는거라 상태는 매우 좋습니다.쿨거래하시면 택포해드립니다.010-4l44-9415 문자주세요
칼하트 셰르파 양털 후드집업
갈롱드블랑 체크원피스
갈롱드블랑 체크원피스 이태리수입원단으로 제작되었다고 알고있어요~ 한 번 잠시 입었어요~ 프리사이즈구요 160키 기준으로 발목밑으로 내려와요~ 150000원 택포가격입니다 문자보내주세요
갈롱드블랑 체크원피스
(당일발송) 잇미샤 알파카반코트 네이비
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며,구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94소재좋은 알파카 네이비 반코트에요.허리끈도 같이 있습니다사이즈 55사이즈 같습니다. 
(당일발송) 잇미샤 알파카반코트 네이비
뽀글이후드 양털후드티 덤블후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니  
덤블후드입니다길이감도 엉덩이 덮는길이감이라 레깅스에 입으심 예뻐요 편하게 입으려고 구매했다가 보관만한 새상품입니다겉은 덤블소재고 안쪽은 합포같은느낌이라서 긴팔 이너티 입고 입으시면 보온성도좋고 까슬거림없으실거같아요소매길이도 긴편이고 전체적으로 사이즈가 넉넉해요밑에 스트링끈으로 스타일맞게 밑단 조절하심 될거같아요총장72-7401093806632
뽀글이후드 양털후드티 덤블후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니  
런던트레디션 더플코트 아메카지 여자34사이즈
런던트레디션 사이즈34 새상품입니다. 카키색구미 직거래 가능타지역 택배010 5595 7917완전 새상품
런던트레디션 더플코트 아메카지 여자34사이즈
제이에스뉴욕 테디베어코트 새상품
제이에스뉴욕 테디베어코트 새상품원사이즈택포.6.5만원010사칠일일0311
제이에스뉴욕 테디베어코트 새상품
빈티지한 느낌 프랑스 브랜드 꼼뜨와데꼬또니에 코트
제시카 등 연예인들이 좋아하는 꼼뜨와데꼬또니에 브랜드에요.연식이 좀 있어서 사용감 좀 있지만 보풀이나 이염 없어요. 요즘 입기 좋아요.40 사이즈인데 66 잘 맞아요.살짝 A라인이라 귀엽고 주머니는 언발란스이며 뒤태도 디테일이 있어요.가슴반 50 총장 100
빈티지한 느낌 프랑스 브랜드 꼼뜨와데꼬또니에 코트
숏 핸드메이드 코트 새상품
새상품입니다울80 폴리20어깨43 가슴53.5 전체길이63 소매길이56크림색안감o택포7010-289공-304구 
숏 핸드메이드 코트 새상품
11am (신다은 배우착용) 세일러 카라 가디건 챠콜컬러 새상품 팝니다
지난 여진언니 라방에서 신다은배우님이 11am가로수길매장에서 구매해서 착용한 세일러카라 가디건입니다.온라인으로는 업데이트 안된 제품이고 11am오프라인매장에서만 판매하더라구요. 라방에서 너무 예뻐서 바로 매장가서 구매했구요1주전에 구매했습니다8만원후반대로 구매했어요.막상 사놓고보니 세일러카라랑 저랑 안어울리는것같아빠르게 판매합니다.집에서 시착만해본 제품입니다배송비 포함 4만5천원에 판매합니다.010-6299-공일육일
11am (신다은 배우착용) 세일러 카라 가디건 챠콜컬러 새상품 팝니다
후드밍크코트
19년1월구매하였으며 트레이닝복만입고다녀 아직 단한번도 입지않은 새상품입니다천연색상으로 크로스무늬는 겁나비쌉니다240 내놓았다가 가격조정했구요대구 직거래가능합니다입어보고사셔도됩니다댓글확인잘못하니 010 2976 0421문자문의주시면됩니다카드거래는 수수료본인부담 번개장터에서됩니다총장 110~115 고급쩝니다
후드밍크코트
유노이아 제품 마지막 할인
010-3199-4728로 문자주세요 오늘만 할인모두 배송비 별도 3000원입니다모두 새상품입니다. 1. light shirring blouse 화이트 90000 품절제품 (99000)3. h wrap dress 블랙 105000 (구매가 139000)4. lissom dress 크림 90000 (구매가 119000)5. eunoia slip 화이트, 베이지 각 40000 품절제품(49000)
유노이아 제품 마지막 할인
[새상품] 으네드레스 카울넥드레이핑원피스 퍼플 55L
택도 떼지 않은 시착만 한 새상품입니다.옷감 부들부들하고 색감 정말 예뻐요.55 롱기장입니다.택포 10만원입니다.안심번호로 문자주세요~
[새상품] 으네드레스 카울넥드레이핑원피스 퍼플 55L
코스모폴리탄줄라이 17fw v넥 니트
[판매완료] 1. 코스모폴리탄줄라이 18fw 울가디건 트와일라잇블루 2. 코스모폴리탄줄라이 17fw v넥 니트 핑크 (58,000원 택포)미착용 새제품입니다. (정확한 색상명은 기억이 나지 않습니다만 인스타그램속 색상과 동일합니다.)포장 택 제거하고 보관만했어요. 입을 기회가 없어 접어서 보관만 하다가 이사 정리하면서 발견해서 올립니다. (다른 옷이랑 함께 있어서 주름이 살짝 있을 수 있습니다만, 스팀 하시면 바로 정리될거예요.) 
코스모폴리탄줄라이 17fw v넥 니트
(당일발송) 자라 스커트 엠사이즈 (미착용)
*주문전 필독중고 특성상 교환,환불,카드 안됩니다.선입금순 판매하며, 직거래 안해요.구매하실분만 문자나 카톡 부탁드립니다.상태는 사진 확인 요망.새벽에 입금하시는거 아닌이상당일 편의점에 택배 붙여드립니다.010-2육74 팔95구카톡 hwp94 
(당일발송) 자라 스커트 엠사이즈 (미착용)
(새수준) 뉴발란스 바람막이 팔아요 
색상: 레드사이즈: 85정가: 129,000원상태 너무너무 좋고요예쁜 쨍한 레드색입니다택포 4.9
(새수준) 뉴발란스 바람막이 팔아요 
실버크로스 롱 후드3단밍크코트
19년 1월구매상품으로  트레이닝복만입고다녀 한번도 입지않은 새재품입니다 380구매하였고 타싸이트  500넘는 고가의제품으로실버크로스 3단  롱 후드밍크입니다  총장 110~115  고급쩝니다 나이불문  이쁘게잘어울리실겁니다 대구직거래가능하며 가까운거리계시면 입어보고사셔도됩니다 240 내놓았다가 가격조정했구요 카드거래는 수수료본인부담  번개장터에서됩니다01029760421 문자문의주시면됩니다
실버크로스 롱 후드3단밍크코트
폴라니트 터틀넥니트 앙고라니트 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
6만원중반대에구매한 앙고라함유된 울혼방니트입니다폴라부분 접지않아도되는 딱 예쁘게 올라오는 길이감이고 총장길이도 엉덩이 가려주는 길이입니다전체적으로 사이즈감은 여유있어 편하게 입기좋고 어깨부분 여리여리하게 떨어지는 핏이에요전체적으로 골지느낌으로 짜여져있고 차분한 차콜색상입니다 까슬거림없이 터치감 탄탄하면서 부드러워요보관만한 새상품입니다총장75 쇼핑몰정보x에눌문의사절입니다010-9380-6632
폴라니트 터틀넥니트 앙고라니트 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
(새수준) 비키 벨티드 모직코트 팔아요 
색상: 브라운사이즈: 66가슴단면: 47cm총기장: 80cm정가: 369,000원요즘 유행하는 벨티드 하프코트에요엉덩이 덮히는 기장이고요팬츠 청바지 롱치마 등등 너무 예쁘게 코디 가능해요손가락 꼽게 입어서 새것같은 상태에요택포 6.9
(새수준) 비키 벨티드 모직코트 팔아요 
육육걸즈 롤업양털자켓 팝니다
육육걸즈에서 구매한 롤업양털자켓 카키색상 판매합니다집 근처에 헬스장 갈때만 몇번 입었어서 상태 아주좋아요정가는 34900원이고 택포 2만원에 팔아요겨울옷을 충동구매했더니 옷이 많아져서 파는거라 쿨거하시면 에누리 약간 돼요ㅠ문자나 댓글주세요↓↓↓쇼핑몰 착용컷/상세사이즈↓↓↓
육육걸즈 롤업양털자켓 팝니다
아벡데플뢰르 소라투피스 마지막
아벡데플뢰르 소라 투피스 새상품 판매합니다시착만 하고 보관했어요배송비 별도 3000원010-3199-4728로 문자주세요에눌 사절 답장 안해요
아벡데플뢰르 소라투피스 마지막
(새수준) 원더플레이스 후드티 팔아요 
색상: 그린사이즈: 프리가슴단면: 58cm총기장: 64cm구입가: 39,900원택포 2.5
(새수준) 원더플레이스 후드티 팔아요 
톰보이 오버핏코트 모80% 새상품 팔아요
올해초 겨울에 마음에 들어서 샀다가 반품시기 하루놓쳐서 그대로 안입고 놔둔 코트예요백화점에서 직접샀구요 한번도 입고나간적 없어요모80이라 무겁지않은데 따뜻한 코트예요저는 핏이 좀 안맞아서 팔지만 색상도 실제로보면 더 예뻐요가격은 20만원이구요직거래는 서울에서만 하고 택배비는 제가 부담하겠습니다문자주세요 010 2860 5885
톰보이 오버핏코트 모80% 새상품 팔아요
Comme ca ism 울코트 
일본의 대형 어페럴 브랜드 파이브 폭스사의 캐주얼라인 꼼싸이즘(COMME CA ISM) 코트입니다 택있는 새상품 4.3 드려요소재 : 울/나일론사이즈 : M-상세사이즈-총길이 : 79cm (카라제외) 어깨 : 42cm 가슴 : 52cm 팔길이 : 62cm
Comme ca ism 울코트 
블랙 털 잠바 점퍼 XL사이즈 판매
겨울잠바 판매해요색상: 블랙사이즈: XL가슴단면 : 약 64cm총기장: 약 75cm(치수는 살짜 오차가능합니다)옷이 주름이 졌는데 의류보관함에 접어서 보관해서 그런거예요상태 괜찮은 편이구요털은모자쪽과 옷 테두리에 둘러져있어요(사진)단추는 사진속 스타일로 3개있구요 양쪽 주머니 있습니다운포 1.5문자) 010 -55사이 -오일79*상세설명 사진 꼭 확인해주세요**중고거래상 환불반품불가하니 신중구매 부탁드려요*
블랙 털 잠바 점퍼 XL사이즈 판매
기본남방셔츠 (사이즈90 / 버건디/연청/흰색) 총3장 택포2.7
베이직남방셔츠사이즈90 / 버건디 / 연청 /흰색(어깨 38cm / 가슴둘레 95cm / 길이60cm)*1cm정도의 오차 있을 수 있습니다 최대한 자세히 잴려고했습니다옷장에서 꺼내 찍은사진이라 구김있습니다보관만한옷이라 상태깔끔합니다자세한사진원하시면 폰으로 찍어서 보내드릴께요총3장 택포27000010 -590륙 -칠235 <-이번호로 문자주시면 빠른답장 받으실 수 있어요
기본남방셔츠 (사이즈90 / 버건디/연청/흰색) 총3장 택포2.7
런던플랏 체크자켓
평소에 실내에서 옷을 단시간으로 딱 1회 착용하고 매일 다른 옷을 입어서 옷장정리겸 내놓아요상태는 최상입니다
런던플랏 체크자켓
프레클 린넨 투피스
1회 잠시 착용후 보관
프레클 린넨 투피스
리본타이 마레카 트위드자켓
1회 잠시 착용후 보관상세사진은 리본타이에서 볼 수 있어요~
리본타이 마레카 트위드자켓
파티수 무스탕 베스트
1번 잠시 착용
파티수 무스탕 베스트
[택포-13000원] GAP 니트 가디건/ L사이즈
정품 GAP 니트 가디건 팝니다.여자 L사이즈 입니다.(실측: 가슴단면 46-47cm, 총장 58cm, 팔 42cm)니트고 실측사이즈라 오차 있을 수 있어요~팔 길이가 칠부인 옷이고 물 세탁 가능합니다.몇번 안입은 거라 올 뜯김은 없는데 왼쪽 주머니 위에 두 곳 이염이 있습니다.택배비 포함해서 13000원에 팝니다.찔러보지 마시고 꼭 사실분만 덧글이나 쪽지로 연락처 남겨주시면 문자드릴게요.사이즈문의, 환불 불가 
[택포-13000원] GAP 니트 가디건/ L사이즈
실버크로스 후드 3단 밍크코트
2019년 1월구매제품이며 한번도입지않은새상품입니다 380구매하였구요프리사이즈로 총장은110~115정도인것같구요스트랩으로 허리조절가능하며대구직거래가능합니다츄리닝만입고 나갈일이없다보니 ...카드가능합니다 (카드수수료는 구매자부담입디다)010 2976 0421 문자주세요올 겨울은 상당히춥다네요
실버크로스 후드 3단 밍크코트
럭키슈에뜨 신상 원피스 최저가 
이번에 새로나온 원피스에요얇은 목폴라랑 원피스로 여성스럽게 입으면될거같아요 착용샷보다 좀더 여성스럽게 입을수있어요저는 어울리지 않아서 시착만한제품 38 사이즈 팝니다468000원이고 송비포함 25만원에팝니다택 그대로 있는 새제품입니다010-3942-2765 문자주세요쪽지확인안됩니다 반품안되니 신중히 생각하시고 주문해주세요~
럭키슈에뜨 신상 원피스 최저가 
럭키슈에뜨 가디건 최저가 
럭키슈에뜨 가디건 49만원정도에 팔았던거 같은데 송비포함 18만원에팝니다구매후 3번정도 착용가디건이나 원피스로 활용가능하고요새입기 좋습니다중고거래니만큼 반품 안되니 신중하게 생각하시고 구매 부탁드립니다 010.3942.2765로 문자주세요 쪽지확인안됩니다 
럭키슈에뜨 가디건 최저가 
sj와니 폭스 퍼 롱 헤비다운
작년에 399000원에 구입후 5번이내착용77사이즈 블랙입니다송비포함 17만원에 팝니다 010-3942-2765문자주세요 중고거래 반품안되니신중한선택부탁드립니다 
sj와니 폭스 퍼 롱 헤비다운
새상품) 블랙 롱코트
새제품입니다10만원대 제품에비해서 고급스럽고 아주좋아요인기상품이었어요구매해놓고 입지도 않아서 보내요쿨거래해주시는분께는 6만원에 무료배송해드립니다♥
새상품) 블랙 롱코트
nba점퍼. 자켓 택포만원
nba자켓프리사이즈작년 한철 너무 잘입었어요사용감.보풀 있어요등 안쪽에는 털있어서 따듯하긴한데가을이나 초겨울까지만 가능할것 같아요상태감안해서 가격 책정했어요사용감 확인 해주세요반품 환불 불가하니 신중구매 해주세요택포 만원방문택배 이용하고 제 다른 게시물에 덤상품도 드리고 있으니 원하시면 얘기해주시고 댓글안보니 문자주세요~
nba점퍼. 자켓 택포만원
면누빔자켓 택포만원
상태 깨끗하고 좋아요안에는 살짝 누벼져있고 겉에는 면이예요사이즈는 m이지만 박시하게 나왔어요남자사이즈 95-100사이정도 되는것 겉아요반품 환불 불가하니 신중구매 해주세요택포10000원방문택배 이용하고 제 다른 게시물에 덤상품도 드리고 있으니 원하시면 얘기해주시고 댓글안보니 문자주세요~
면누빔자켓 택포만원
현재판매중인 코트 치마 폴라 세트
여행때입으려다 입고늦어져서취소하려다이미 출고되어 취소도 안되고반품하려니 일주일되어 안되네요정확히 저번주 도착했구요새상품들입니다택배 우체국접수 가능하고요현재판매되고있어요구입가 123000택포함 10만원 세트판매합니다택배비 무료입니다사이즈 66 까지 프리치마는 뒷밴딩모직이라 되있구요폴라티 검정치마 검정코트 베이지입니다010 3720 3596 이며직거래는 부샤금정구 금정구청 가능합니다
현재판매중인 코트 치마 폴라 세트
폴로 보이즈 베어 후드 집업, 하트 패치 머플러, 코코아베어 머플러
1. Ski Bear Fleece Hoodie폴로 보이즈) 스키 베어 후드 집업 L사이즈68,000원2. Heart-Patch Wool-Blend Scarf폴로 걸즈) 하트 패치 울블렌드 스카프39,000원3. Cocoa Bear Wool-Blend Scarf폴로보이즈) 코코아 베어 울블렌드 스카프39,000원1,2,3번 일괄구매시 135,000원에 판매합니다여자친구 선물주려고 샀다가필요없게돼서 판매합니다. 모두 새상품입니다.010.3692.8792네고문의는 답장드리지 않습니다. 감사합니다.
폴로 보이즈 베어 후드 집업, 하트 패치 머플러, 코코아베어 머플러
오픈잇히어 소소마켓 핸드메이드 코트 (새상품)
✔️오픈잇히어, 소소마켓에서 판매하는 울90 핸드메이드 코트✔️ 시착만 해 본 새상품✔️ 운포 18만원소소마켓에서 198000원 주고 구매했고 시착만 해본 새상품이에요~오픈잇히어에서는 251000원에 판매하고 있습니다01033810539 로 연락주시거나 댓글 남겨주세요!네이비코트 핸드메이드코트 핸드메이드 오픈잇히어 블로그마켓 롱코트 핸드메이드롱코트 네이비롱코트
오픈잇히어 소소마켓 핸드메이드 코트 (새상품)
[택포-2만2천원] COUPS 꾸즈 청록색 코트/ 모65% 알파카30%/ 55,66
COUPS 꾸즈 청록색 코트 팝니다.모65%, 알파카 30%로 겨울에 따뜻하게 입기 좋습니다.허리 끈도 있어서 예쁘게 입을 수 있어요.팔은 7,8부 정도 됩니다.실측사이즈: 총장 80cm, 가슴단면 45cm, 팔길이 45cm 정도 됩니다.실측 사이즈라 오차 있을 수 있어요. 택배비 포함해서 2만2천원에 팝니다.찔러보지 마시고 꼭 사실분만 덧글이나 쪽지로 연락처 남겨주시면 문자드릴게요. 환불 불가. 
[택포-2만2천원] COUPS 꾸즈 청록색 코트/ 모65% 알파카30%/ 55,66
뉴발란스 윈터트랙 후리스m 95
뉴발란스 플리스 집업 자켓95 m8만원택배시 착불 또는 선불 가능쪽지나 댓글주세요
뉴발란스 윈터트랙 후리스m 95
골지폴라미니원피스 무료배송
3만주고 구매해서 한번입었는데 저는 너무 짧아 못입겠어오 ㅠㅠ 목폴라포함 총장 92나옵니다 신축성은 끝내주네요
골지폴라미니원피스 무료배송
데상트 아우디 미드 패딩 판매나 교환합니다
판매보다는 같은 제품 사이즈 교환 원합니다사이즈는 여성용 90 사이즈이고요 ,손목 부분과 사용감 존재합니다판매는 세탁비 감안해서 25만원에 합니다기장도 엉덩이 덮는 기장이라서 따뜻합니다여진구 , 정채연 등 많은 셀럽들이 입은 제품입니다교환은 같은 제품 남성용 m 받습니다경북 안동에서 직거래 가능하고010 5166 3958 문자주세요
데상트 아우디 미드 패딩 판매나 교환합니다
가디건 새상품 / 가격내림
새상품입니다올리브 색상폴리+아크릴혼방총길이58어깨57가슴54소매길이46택포13010289공304구
가디건 새상품 / 가격내림
수유남방 야상남방 티셔츠 총3벌 택포14000원
1.카키워싱 남방사이즈 프리지만 여유있어요티셔츠입고 자켓 느낌입어도 되요뒤에 프린팅은 벗겨진게 아니라 원래 저런 느낌이예요2.흰색 남방레깅스위에 입어도 될 기장이예요주머니부분이 살짝 뜯어져서 제가 꼬맸어요(사진참고)3.박스티셔츠입은감 있어요밑에 레깅스 입고 입어도 되요~수유복으로 잘입고 다녔는데이제는 살이 빠져서 입을수가 없네요수유할때는 남방이 제일 편한것 같아요사이즈가 둘다 여유있어서 임부복도 가능할것 같아요~반품 환불 불가하니 신중구매 해주세요 택포14000원방문택배 이용하고 제 다른 게시물에 덤상품도 드리고 있으니 원하시면 얘기해주시고 댓글안보니 문자주세요~
수유남방 야상남방 티셔츠 총3벌 택포14000원
ZARA 자라 폼폼 가디건
자라 폼폼 원피스입니다.사이즈는 m입니다.폼폼이가 달렸고 독특하고 스타일리쉬합니다.55인데 잘 맞아요.총장 48정도운미포입니다.
ZARA 자라 폼폼 가디건
Abecrombie 아베크롬비 카라티 s 사이즈 새제품2.9만
##정품##아베크롬비 카라 반팔티셔츠 s사이즈(165/88a)새제품 정리합니다.블루 판매완료착불 2.9만
Abecrombie 아베크롬비 카라티 s 사이즈 새제품2.9만
아디다스 오리털 롱패딩 90사이즈 택포 7만원
아디다스 롱패딩 90사이즈입니다작년에 선물받고 1번 착용했어요다른패딩 구매로 옷장에만 잇엇네요오리털이구요 아예 새거만 아니라는점참고해주세요 ^^구매 후 환불은 어려우시니신중한 구매 부탁드려요택포 7만원010 7686 3815
아디다스 오리털 롱패딩 90사이즈 택포 7만원
멜빵 청치마(티셔츠 같이 드려요)택포 14000원ㅡ예약중
나이에 안맞는거 같아 판매해요;;사이즈는 프리사이즈예요66사이즈 조금 타이트하게 잘맞았구요밑에 단추부분은 자꾸 벌어져서 제가 수선 테이프로 수선했어요~ 틈사이로 허벅지도 보이고 해서요ㅠㅠ입은감은 있지만 하자는 없어요티셔츠도 같이 드려요(정품 아니예요)반품 환불 불가하니 신중구매 해주세요 택포14000원방문택배 이용하고 제 다른 게시물에 덤상품도 드리고 있으니 원하시면 얘기해주시고 댓글안보니 문자주세요~
멜빵 청치마(티셔츠 같이 드려요)택포 14000원ㅡ예약중
노스페이스 후리스 집업자켓 새상품
노스페이스 플리스 집업 자켓 잠바 새상품m 905만2천원택배시 착불 또는 선불쪽지나 댓글주세요
노스페이스 후리스 집업자켓 새상품
상품구매시 드림) 여성 가디건ㅡ예약중
따로 판매는 하지않고제게시물 상품 구매시 드립니다1만원에 드림물건 1개씩 드리고 있으니 참고바랍니다~보관만 했어요 제품구매시 드립니다
상품구매시 드림) 여성 가디건ㅡ예약중
블랙 덤블 아노락/맘+키즈 세트-새상품
매너거래 원해요구매하실 분만 문자 주세요착용샷, 직거래는 불가예요~판매가 : 25,000원(키즈)성인 : 45,000원맘+키즈 세트 6만고급 보세 브랜드라 퀄리티 좋아요여성 보세 브랜드에서 맘&키즈 세트로 나온 제품입니다도톰한 두께에 덤블 퍼 소재라 따뜻하구요소매에 컬러풀한 배색이 들어가서 예뻐요적당히 박시한 핏이고 두께감이 있어 완전 따수워요아이랑 커플룩으로 입어도 좋지만그냥 옷 자체가 예뻐요 ㅎㅎ-키즈-티 하나 입히고 아우터 대신 입히시면 됩니다소매 배색 들어가 있는 부분 밴딩으로 받쳐놔서소매가 축 안늘어지더라구요~~제 딸이 41개월/ 키 98정도 몸무게 16키로 정도 나가는데내복 위에 입혀보니 품 여유있고 힙 덮는 길이였어요참고해주세요판매가 6만원정도 했던 옷이예요새상품**겨울 아우터는 두께감이 있어서 단면으로 쟀을때실제 착용시 품보다는 크게 먹히니 이부분 참고해주세요즐겨 입는 패딩과 실측 사이즈 비교해주심 좋을듯요(키즈) 사이즈 프리가슴단면 42총길이 52성인 사이즈 프리가슴단면 63 총장 64반품 환불 교환 절대 불가(사이즈 미스 포함실측은 약간 오차 있을 수 있어요010-43공칠-6일일일
블랙 덤블 아노락/맘+키즈 세트-새상품
탑텐 티셔츠.반바지 일괄 택포 만원
여름에 입기 좋은 반팔티와 반바지 입니다탑텐 90호티셔츠는 어깨부분이 포인트 되어있고타이트한핏 아니고 넉넉한 핏이예요앞부분에 살짝 얼룩있네요반바지는 보세제품고무줄이 짱짱해서 55부터 66까지 맞을것 같아요 한번 입고 보관만해서 깨끗해요소재는 면아니고 린넨소재 같아요~ 반품 환불 불가하니 신중구매 해주세요택포10000원방문택배 이용하고 제 다른 게시물에 덤상품도 드리고 있으니 원하시면 얘기해주시고 댓글안보니 문자주세요~
탑텐 티셔츠.반바지 일괄 택포 만원
멋쟁이 니트바지 마인
멋쟁이바지 상태좋아요사이즈 55  66 세련된옷이에요무료배송 4만마인 보풀하자없이좋아요무료배송 6.8멋스러워요세련된옷이에요마인 상태좋아요고급스러움멋스러워요무료배송 4.80103647일육오공댓글안봄
멋쟁이 니트바지 마인
꼼파뇨 가디건 팝니다
실착 다섯번정도 ㅔ구요 사이즈가 m인데 많이 오버핏이에요 .상태 깨끗합니다. 직거래합니다
꼼파뇨 가디건 팝니다
Levis 리바이스 데님 청자켓 90 사이즈 4.5만
Levis 청자켓 90 사이즈오염이나 하자 없이 보관잘하고 있어요!착불 4.5만0104하나4하나4658
Levis 리바이스 데님 청자켓 90 사이즈 4.5만
빈스 vince 캐시미어100 가디건 
출국전 급 정리합니다 저렴히 득템하세요 빈스 캐시미어100 % 가디건XS이고 55사이즈 입니다 힙 덮는 기장이고 사진 보시다시피 다크네이비에 아랫부분은 차콜색인 디자인입니다 착용횟수 적어서 오염이나 흠없이 상태 깨끗하고 좋습니다 빈스 이 종류의 캐시미어 가디건 4-50만원정도 입니다 택포 9만원에 팝니다구입원하시는 분만 연락주세요 
빈스 vince 캐시미어100 가디건 
쉬즈미스배색자켓.탑걸스커트치마 세트 택포금액 24000원 
1.쉬즈미스 자켓봄가을 추천해드려요배색이 들어가져있어 블랙이라도 포인트되고 예뻐요팔도 접어서 입어도 되구요단추가 아니고 후크입니당(사진첨부)2.탑걸 스커트55반까지 맞을것같아요패턴이 화려해서 깔끔한 블라우스에도잘어울려요상태는 몇번 입지않고 보관만해서 좋은편이예요저렴하게 판매합니다사진정직하게 찍었으니 반품 사양해요두개일괄 택포 24000원댓글안보니 문자주세요
쉬즈미스배색자켓.탑걸스커트치마 세트 택포금액 24000원 
마리몬드 후드티 95 사이즈 2.5만
마리몬드 동백꽃 자수 후드티 오염, 하자없이 깨끗한 후드티 정리합니다.착불 2.5만0104하나4하나4658
마리몬드 후드티 95 사이즈 2.5만
새상품 자라 플라워 프린팅 스판 원피스m
착불입니다.반품,환불 불가 입니다. 신중한 구매 하시기 바랍니다.새상품 자라 원피스 입니다. m사이즈 입니다.총장 약 108센치 입니다.상체부분은 셔링이 들어가고 나그랑 스타일이라 여유있고 볼륨있어 보이고, 허리부터는타잇한 스판끼 있는 원피스 입니다.타잇한 원피스 스타일 좋아하시는 분 구매 하셨으면 좋겠어요.. 허리 아래부터는 타잇하다 말씀드려요~~
새상품 자라 플라워 프린팅 스판 원피스m
패딩조끼
살이쪄서 보내요프리사이즈 루즈핏은 아니에요지퍼부분이 벗겨져서 그냥 드림가격으로 10000원에 택비3000맘에드시는 분께 보냅니다문의는 문자가 빨라요색상은 크림색상입니다
패딩조끼
Guess 게스 후드티 90 사이즈 1.9만
90size 게스 후드티 정리합니다.오염없고 상태좋아요-!착불 1.9만0104하나4하나4658
Guess 게스 후드티 90 사이즈 1.9만
여성 야상 후드점퍼 66 카키
티니위니 겨울 후드 점퍼 판매합니다. 사이즈는 FS 85입니다.허리는 안쪽에 줄이는 끈있어요~똑닥이 단추로 잠금도 되고 안에 지퍼로도잠글수 있어요안에 내피조끼가 있어 겨울까지 입을수 있어요내피조끼 탈부착 가능합니다.------------------------------------------♣브랜드명 : 티니위니(Teenie Weenie) ♣사이즈 : FS85♣색상 : 카키♣어깨 : 40cm♣소매길이 : 57cm♣소매밑단 : 12cm♣가슴단면: 50cm♣전체길이 : 73cm♣밑단길이 : 50cm------------------------------------------가격은 18,000 입니다.(택배비포함) 반품은 안되요 ㅜㅜ신중히 생각하고 구매 부탁드립니다. 오후 3시까지 입금 확인되면 입금날 택배접수오후 3시 이후 구매시 익일 오전 접수(공휴일/연휴 제외입니다.)꼼꼼하게 포장해서 발송드립니다.발송후 바로 송장 사진 드립니다. 댓글은 잘 못봅니다. 구매 문의시 문자로 문의 부탁드립니다.(문자 답장 꼭 드립니다/문자 입금우선순위판매)☎ 010-②801-②②00
여성 야상 후드점퍼 66 카키
포에버21 카멜코트 새상품 가격제시가능
L
포에버21 카멜코트 새상품 가격제시가능
ZARA 자라 셔츠 원피스,롱셔츠
자라 스트라이프 셔츠형 원피스입니다.사이즈는 스몰입니다.원피스보다 롱셔츠 같구요.치마처럼 되 있는 부분이 독특하고 세련 되었어요.목 부분 테그는 간지러워서 떼어 내서 없습니다.총 길이는 87센티입니다.운미포입니다.
ZARA 자라 셔츠 원피스,롱셔츠
울캐시혼방터틀넥니트
울캐시혼방 터틀넥 니트 기본형입니다!원피스위에입으셔도 좋아요
울캐시혼방터틀넥니트
셔츠
뒷태 반전센스잇다 옷이쁘다 옷입으면들엇던말입니다
셔츠
K2패딩 에눌가능
남녀공용85사이즈
K2패딩 에눌가능
버버리 퀼트 트로피컬 개버딘코트 15에 급처
블랙 55_~66 사이즈구요 별로 착용안해서 텍도 그대로 달려있어요 미 ㄹㅓ급30에 구매했어요 문자주세요 
버버리 퀼트 트로피컬 개버딘코트 15에 급처
럭키슈에뜨 페플럼 코트
럭키슈에뜨 페플럼 코트입니다구입당시 인기가 많아서완판이라 어렵게 구매했던 코트입니다사이즈는 55입니다몇번 안입고 드라이 해 두어 상태는 깨끗하고 좋습니다운포입니다
럭키슈에뜨 페플럼 코트
새상품) 클라이드앤 양털 야상 점퍼 105사이즈
클라이드앤야상색상:베이지사이즈:105가슴단면:약60cm총기장:약91cm(치수는살짜오차가능합니다)구입하고보관만한새상품이예요구입당시십만원넘게주고샀었는데저렴하게판매해요운포4문자)010-55사이-51칠구중고거래상환불반품불가합니다신중하게구매부탁드려요
새상품) 클라이드앤 양털 야상 점퍼 105사이즈
르꼬끄  후리스 새상품 폴리스 올신상 보아양털 항공점퍼 귀한110사이즈
Q9423CJKO4르꼬끄 보아 양면 후리스뽀글이 양면항공점퍼 올신상품 완전새상품귀한110사이즈 오버핏양면점퍼양털 뽀글이와 착용가능한 리버시블 자켓입니다.- 우븐 겉감의항공점퍼 스타일로, 트렌디한 연출이 가능합니다.-후면 리플렉티브 패널로 야간 시인성을 강화하였습니다.이상품초대박상품 올신상110귀한사이즈정가199000원 할인하여 189000원에판매010 7979 2837문자반품환불불가직거래및택배  
르꼬끄  후리스 새상품 폴리스 올신상 보아양털 항공점퍼 귀한110사이즈
코오롱 구스 다운 숏 패딩 (상태:S급/ 90 95 사이즈/ 10만원)
코오롱 구스 다운 숏 패딩을 판매합니다.
코오롱 구스 다운 숏 패딩 (상태:S급/ 90 95 사이즈/ 10만원)
르꼬끄  후리스 새상품 폴리스 올신상 보아양털 항공점퍼 귀한110사이즈
Q9423CJKO4르꼬끄 보아 양면 후리스뽀글이 양면항공점퍼 올신상품 완전새상품귀한110사이즈 오버핏양면점퍼양털 뽀글이와 착용가능한 리버시블 자켓입니다.- 우븐 겉감의항공점퍼 스타일로, 트렌디한 연출이 가능합니다.-후면 리플렉티브 패널로 야간 시인성을 강화하였습니다.이상품초대박상품 올신상110귀한사이즈정가199000원 할인하여 189000원에판매010 7979 2837문자반품환불불가직거래및택배  
르꼬끄  후리스 새상품 폴리스 올신상 보아양털 항공점퍼 귀한110사이즈
르꼬끄 틴트 화이트 뽀글이양털 후리스점퍼105사이즈 전국품절 판매!!
르꼬끄 틴트 양털뽀글이 화이트 패딩 점퍼 전국품절 희귀사이즈 105사이즈 화이트!!  제일인기색상!!105!!!!!판매합니다.. 새제품입니다.. 너무 많이사서 급하게판매합니다.사진실사보다시피 완전새상품입니다..남은거한장 가져왔습니다..양털 뽀글이 자켓으로 안쪽 패딩충전재를 넣어 보온성을 강화하였습니다.-등판 빅로고를 - 겉감에 양털 느낌의 뽀글이 소재를 사용하였으며, 안쪽 패딩 소지니21만9인데20.5의 판매 직거래및택배거래서울까치산역010 7979 2837문자개인간거래이므로 반품환불절대불가!!.택배거래도 반품절대불가
르꼬끄 틴트 화이트 뽀글이양털 후리스점퍼105사이즈 전국품절 판매!!
♡새상품~~~~~~~~■■  진주  밍크  퍼  베스트■
진주 인조밍크퍼조끼
♡새상품~~~~~~~~■■  진주  밍크  퍼  베스트■
여성 겨울 원피스 55
한번 입었어요♣ 사이즈 : 55♣ 색상 : 블랙 그물 무늬 ♣ 총장 : 80cm♣ 어깨 : 31cm♣ 가슴 : 38cm♣ 소매길이 : 41cm♣ 소매밑단 : 12cm♣ 밑단 : 66cm♣ 지퍼길이 : 50cm------------------------------------------------가격은 12,000(택배비포함) 제 판매 이력 보시고 믿고 구매하셔도 됩니다.반품은 안되요 ㅜㅜ신중히 생각하고 구매 부탁드립니다. 오후 3시까지 입금 확인되면 입금날 택배접수오후 3시 이후 구매시 익일 오전 접수(공휴일/연휴 제외입니다.)꼼꼼하게 포장해서 발송드립니다.발송후 바로 송장 사진 드립니다. 댓글은 잘 못봅니다. 구매 문의시 문자로 문의 부탁드립니다.(문자 답장 꼭 드립니다/문자 입금우선순위판매)☎ 010-②801-②②00
여성 겨울 원피스 55
단무룩 이너폴라티
새상품 택포 2.8에 팔아요구매 원하시면 문자주세요!
단무룩 이너폴라티
르꼬끄 틴트 화이트 뽀글이양털 후리스점퍼105사이즈 전국품절 판매!!
르꼬끄 틴트 양털뽀글이 화이트 패딩 점퍼 전국품절 희귀사이즈 105사이즈 화이트!!  제일인기색상!!105!!!!!판매합니다.. 새제품입니다.. 너무 많이사서 급하게판매합니다.사진실사보다시피 완전새상품입니다..남은거한장 가져왔습니다..양털 뽀글이 자켓으로 안쪽 패딩충전재를 넣어 보온성을 강화하였습니다.-등판 빅로고를 - 겉감에 양털 느낌의 뽀글이 소재를 사용하였으며, 안쪽 패딩 소지니21만9인데20.5의 판매 직거래및택배거래서울까치산역010 7979 2837문자개인간거래이므로 반품환불절대불가!!.택배거래도 반품절대불가
르꼬끄 틴트 화이트 뽀글이양털 후리스점퍼105사이즈 전국품절 판매!!
더실루엣 알파카코트 구해요 
작년에 판매되었던 크림색 구합니다연락주세요
더실루엣 알파카코트 구해요 
코오롱 구스 다운 패딩 (상태: A급, 90 95, 4만원)
코오롱 구스다운 패딩을 판매합니다.
코오롱 구스 다운 패딩 (상태: A급, 90 95, 4만원)
아쎄르 아일랜드 니트 아이보리 
1. 아쎄르 아일랜드 니트 아이보리 (40,000원 택포)1회 시착 후 보관만 했어요. 아래는 퐁당님 블로그 내용입니다. https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=hacer_&logNo=220890898400&referrerCode=0&searchKeyword=아일랜드니트
아쎄르 아일랜드 니트 아이보리 
산드로원피스 55사이즈 
산드로 원피스입니다.저에겐 안어울려서 올려요~~택도 제거하지않은 새상품입니다.아울렛상품입니다.배송비포함요~~~
산드로원피스 55사이즈 
임블리코트 클래식 더블핏 블랙
클래식 더블핏 블랙 판매합니다 젤 인기잇는색상이구요저한테 너무 길어서 판매합니다ㅜ 관심잇으신분 댓이나 챗주세요택도 안뗀 완전 새상품입니다 봉제선 제거도 안햇어요~사이트에는 품절입니다
임블리코트 클래식 더블핏 블랙
스투시 stussy 아이보리 후드 희귀매물 빈티지
정말 이쁜 스투시 후드입니다아이보리 색상이며디자인이 어디서도 못구할 디자인이에요재질은 탄탄한 코튼 재질인거같아요 기모는 아니구요밑에 스트링 넣는 부분도 있어서 끈넣어서 조일 수 있구요목쪽에는 끈이 없고 목부분이 살짝 올라온 디자인이에요입었을 때 진짜 이뻐요그리고 보통 후드가 가지고있는 주머니 형태가 아니라 옆에 달려있어서 더 귀엽습니다..ㅠㅠ생활때탐들이 좀 있는데 표백 세탁하면 지워질 것 같아요스투시 로고 은은하게 가슴에 박혀있어서 더 이쁘네요!사이즈는90- 95정도 되는 것 같습니다사용감있어요 빈티지제품이라서요문의주세요!010-9875-339사직거래는 중계동입니다
스투시 stussy 아이보리 후드 희귀매물 빈티지
본지샵 패딩
몇번 안 입은 새것 입니다!패딩 너무 많아서 판매합니다!패딩 10000원택비 3000원필요하신분 문자나 댓글로 연락부탁드려요^^
본지샵 패딩
KEITH키이스 기본자켓 핏진짜이쁨 A급제품팝니다.
KEITH키이스기본테레일러 자켓 블랙 여성 판매합니다..구매할때는 70만가량주고 구매했으며기본자켓 핏이 너무좋고 상태도 레벨등 다 너무좋은a극제품입니다..저렴히판매합니다..사이즈 9985-90-160라벨참조직거래및 택배거래85000원판매배송료3000원반품환불절대불가!!!!!!
KEITH키이스 기본자켓 핏진짜이쁨 A급제품팝니다.
빈폴 여성 패딩 운포 10만원
빈폴 여성 패딩 (색상 그레이) 빈폴 매장에서 구매했고,정상가 598000원입니당.운포 100000원에 판매합니다.스키장가서 입어도 안 추워요 ㅋㅋ
빈폴 여성 패딩 운포 10만원
KEITH키이스 기본자켓 핏진짜이쁨 A급제품팝니다.
KEITH키이스기본테레일러 자켓 블랙 여성 판매합니다..구매할때는 70만가량주고 구매했으며기본자켓 핏이 너무좋고 상태도 레벨등 다 너무좋은a극제품입니다..저렴히판매합니다..사이즈 9985-90-160라벨참조직거래및 택배거래85000원판매배송료3000원반품환불절대불가!!!!!!
KEITH키이스 기본자켓 핏진짜이쁨 A급제품팝니다.
스텔라매카트니 숄망토 
케어라벨이 없어 정가품확인 못해드려요.엄청가볍고 부드럽습니다.퍼도 상태좋습니다.사이즈프리 힢덮는기장택배2600입니다 
스텔라매카트니 숄망토 
카이아크만 야상점퍼
내피 탈부착 가능해서 여름빼고 전 계졀다 가능합니다.사이즈 스몰.카이아크만 야상 잘만들기로 유명하죠.가늠53.총장86택배2600입니다 
카이아크만 야상점퍼
타미롱패딩
사이즈미듐66까지 좋습니다.161센치 종아리기장날씬해보이고 따뜻해요.택배2600입니다 
타미롱패딩
여성 니트 66
여성 니트 판매합니다. 상태 아주 양호합니다. 사이즈 따로 표기는 없는데 66이 입으시면 됩니다.-------------------------------------------------♣ 브랜드명 : Dacto♣ 사이즈 : 66♣ 어깨 : 48cm♣ 가슴 : 52cm♣ 밑단 : 52cm♣ 총길이 : 62cm ♣ 소매길이 : 60cm♣ 소매밑단 : 12cm♣ 신축성 있음------------------------------------------------가격은 10,000입니다. (택배비포함)제 판매 이력 보시고 믿고 구매하셔도 됩니다.반품은 안되요 ㅜㅜ신중히 생각하고 구매 부탁드립니다. 오후 3시까지 입금 확인되면 입금날 택배접수오후 3시 이후 구매시 익일 오전 접수(공휴일/연휴 제외입니다.)꼼꼼하게 포장해서 발송드립니다.발송후 바로 송장 사진 드립니다. 댓글은 잘 못봅니다. 구매 문의시 문자로 문의 부탁드립니다.(문자 답장 꼭 드립니다/문자 입금우선순위판매)☎ 010-②801-②②00
여성 니트 66
여성 블라우스, 민소매 상의 모음
착불로 교환 환불 불가합니다.
여성 블라우스, 민소매 상의 모음
니트베스트.뜨개베스트
니트베스트.일본브랜드 스튜디오클립울100%어깨 31cm가슴 92cn기장 52cm단추여밈 없는 오픈형스타일.원피스위에나 재킷안에 입으셔도 예뻐요~33,000원(무료배송)
니트베스트.뜨개베스트
게스 오리털패딩s 90
오리털패딩상태 최고 오리털 빵빵택비3500010 6222 0969
게스 오리털패딩s 90
(삽니다) lmml studio 18fw 하트 스트랩 니트 화이트 구해용
작년 제품 새상품 컨디션으로 구해용안심문자로 연락주세요:)실사 찍어주실 수 있고 인증해주실 수 있는 분만 연락주세요
(삽니다) lmml studio 18fw 하트 스트랩 니트 화이트 구해용
무스너클 스카치 봄버 s사이즈 새제품 판매합니다!
무스너클 스카치봄버 s사이즈 판매합니다! 새상품입니다!
무스너클 스카치 봄버 s사이즈 새제품 판매합니다!
메리앤/경임마켓 캐시브이넥니트
메리앤 경임마켓에서 86500원에 구매 했어요캐시 브이넥 파우더 블루색 니트입니다색감이 너무 예쁘지만 저랑 색이 너무 안 어울려요정말 너무 예쁜 민트? 소라 색상이에요폴리백에 그대로 포장해둔 새 상품입니당교환,환불,에눌 안돼요!
메리앤/경임마켓 캐시브이넥니트
앤댓 핸드메이드코트
앤댓 핸드메이드코트입니다55싸이즈인데  오버핏이라 66이상도 입을수있네요.010 팔77팔 공공6일 문자바랍니다 
앤댓 핸드메이드코트
르꼬끄  후리스 새상품 폴리스 올신상 보아양털 항공점퍼 귀한110사이즈
르꼬끄 틴트 화이트 뽀글이양털 후리스점퍼105사이즈 전국품절 판매!!
르꼬끄  후리스 새상품 폴리스 올신상 보아양털 항공점퍼 귀한110사이즈
빈폴 . 질스튜어트
중고의류 특성상 교환/반품 불가로충분한 문의 후 신중한 구매부탁드립니다.모니터 사양 또는 그래픽 카드의 종류에 따라 색상이 다소 차이가 있을 수 있습니다.바람막이 블랙컬러 . 사이즈 3 (55~66추천) . 총기장 80소재- 폴리아미드 나일론70+폴리에스테르29컨디션-큰하자 없이 상태 좋아요. (지퍼장식 로고 지워진 곳 있어요. 참고)[세탁한번 해주시면 상태 더욱 굿!]쨍한 블랙 컬러감이여서 컬러만으로도 돋보이는 제품이예요:)디테일한 부분 멋스러워요~ 좋은 가격에 미리 준비하셨다가겨울 끝나고 봄/가을에 연출하세용~6만원빈폴사이즈 90 . 총기장 88 . 소재 아크릴52+모48%컨디션-하자없이 좋아요. 길이감이 예뻐서 롱 가디건 스타일도 좋지만원피스식으로 표현해도 너무 예뻐요~ 요런 분위기 아니까~:D5만원 
빈폴 . 질스튜어트
화이트 퀼팅 코듀로이 베스트-새상품
매너거래 원해요구매하실 분만 문자 주세요착용샷, 직거래는 불가예요~판매가 : 4만원“라레브” 고급보세 브랜드라 퀄리티 좋아요바디 화이트는 따뜻한 느낌의 코튼소재구요연베이지 코듀로이 원단으로 콤비가 들어간 누빔 베스트입니다귀여우면서도 스타일리시한 디자인:) 티셔츠나 원피스 위에 레이어드해서 입음넘나 예쁜 제품입니다청바지, 슬렉스뿐 아니라 원피스, 스커트와다양하게 코디할수 있는 누빔 베스트입니다안쪽도 폴라폴리스로 되어있어 포근하고 따뜻해요새상품사이즈 프리가슴단면 55 총장 60반품 환불 교환 절대 불가(사이즈 미스 포함)실측은 약간 오차 있을 수 있어요010-43공칠-6일일일
화이트 퀼팅 코듀로이 베스트-새상품
티렌 장희진 폭스퍼 패딩
T184PWDA04구대카페에서 구입 카키55색이 마네킹샷보다 더 진한 카키예요넘 맘에 들고 싸게사서 입고싶은데 색이 안받네요구입가보다 저렴하게 16만원에 팝니당아직 검색하시면 50만원대에 팔아요 택가70만원대010삼팔72오구81실제색상은 위랑 맨아래사진의 중간쯤이예요
티렌 장희진 폭스퍼 패딩
[정품] 빈폴 아웃도어 오리털패딩(90)
[정품]남여 빈폴 아웃도어패딩빈폴 아웃도어 정품이며 오리털패딩이에요여성용:사이즈90 컬러:진한그레이중고착용감외에 큰하자없음모자털과 모자는 모두 탈착가능아웃도어 제품으로 가볍고따뜻하며 내구성좋음 입금순판매중문의010-4892-2삼2오
[정품] 빈폴 아웃도어 오리털패딩(90)
여성용 울구스다운 코트
캐나다에서 제조된 울/구스다운 여성코트입니다.브랜드는 August Fifteenth 이고 뉴욕에서 디자인된 제품입니다.미사용 새제품입니다.미국에서 직접 수입한 제품인데 사이즈가 맞지 않아서 다시 판매합니다.사이즈: M(66사이즈)택가격: US$600(약 70만원)안전번호, 이메일, 문자, 쪽지로 연락주세요.
여성용 울구스다운 코트
꼼데가르송 가디건 남성용 M 네이비 레드와펜
꼼데가르송 가디건 남성용 M 네이비 레드와펜
꼼데가르송 가디건 남성용 M 네이비 레드와펜
디스커버리 밀포드 여성용 아이보리 95사이즈 판매해요
구매 후 차량안에서만 30분정도 입고 드라이한 제품이라깨끗한거 보여드리려고 소매쪽 크게 찍어서 올려요아예 신품처럼 깨끗해요아이보리는 아무리 깨끗하게 입어도 소매랑 앞주머니에서 중고티나는데옷 전체적으로 아예 깨끗합니다다만 드라이 맡기고 찾았을때 세탁소 실수로 앞쪽 지퍼 안쪽에 이염 살짝 되었어요상세하게 찍어서 올렸으니 확인해보세요!지퍼 덮개 들어야 보이는 부분이라 지퍼 잠궜을때,열었을때 밖에서 안보이는 부분이에요리페어키트 택 전부 가지고있어요95사이즈고 작게나와서 55나 다른패딩 xs,s 입으시는 여성분들은 무조건 95부터입으셔야되요95이하는 무슨 33사이즈에요..운포 160000원에 판매합니다
디스커버리 밀포드 여성용 아이보리 95사이즈 판매해요
시스템 가방.토드백
시스템 토드백.숄더백염소가죽100%윗길이 57cm아랫길이 35cm높이 35cm폭 14사용감 거의 없으며 다크그린색상150,000원(무료배송)
시스템 가방.토드백
컬쳐콜 여성코트
컬쳐콜여성코트겨드랑이밑단면:약49cm총길이:약81cm색상:진한그레이(챠콜?)*사이즈는살짝오차있을수있어요안감누빔이고좀도톰한편소매접으면블루색상포인트!많이입진않았지만코트상사용감좀있는편이니이점감안하실분만연락주세요예민하신분은정중히사양할게요운포2.5문자♡010-오오42-오17구*중고거래상환불불가.신중구매해주세요
컬쳐콜 여성코트
울니트.울스웨터.
울니트.블라우스.케이프칼라니트.자수포인트 스웨터울100%어깨 43cm가슴 100cm 소매 53cm기장 52cm*꽃 없이 입고 입고 싶다면 떼어버리고 입어도 되세요.*색상은 올블랙이에요.해가 들때 사진을 찍어서 얼룩? 하게 보이는거에요.*니트외 제품은 별도*35,000원(무료배송)
울니트.울스웨터.
[le17septembre] 917 Muffler Wool Coat (Beige) 새상품 
다양하게 연출 가능한 머플러 코트 베이지 새상품입니다.탄탄한 조직감과 부드러운 터치감의 최고급 울 소재-동일한 소재감으로 이중으로 만들어진 삼각숄-삼각숄 양면의 색상이 상이하여 다양하게 연출이 가능합니다.-벨트에 스티치 디테일-최고급 소뿔 단추 -탈착 가능한 머플러-전체 라이닝 처리* Measurement63cm chest80cm sleeves (raglan)29cm armholes119cm length* Fabric/CareSHELL: Wool 97%, Polyester 3%LINING: Polyester 100%DRY CLEAN ONLY* Made in Korea
[le17septembre] 917 Muffler Wool Coat (Beige) 새상품 
앙고라 니트 원피스 세트
앙고라 롱 원피스 상태좋아요보풀하자없이좋아요세트 무료배송 5.30103647일육오공댓글안봄
앙고라 니트 원피스 세트
SJSJ무스탕
SJSJ전체 양털 무스탕이에요.양털100%사이즈 66(55분이 입으셔도 사이즈 괜찮습니다:)어깨 41cm가슴둘레 98cm소매길이 59cm(끝단 접었을때)63cm( 폈을때)총기장 51cm양털카라 탈부착가능하며상태는 좋구요.구입년도 모름.두번 착용했었고 보관만 했었던 상태에요.340,000원(무료배송)
SJSJ무스탕
 STATEMENT 검정니트 3.5
STATEMENT 스테이트먼트 검정니트 35000원 판매합니다.구입가 9만원대앞 총장 54 뒷 총장 56.5 가슴단면 48다른 판매글도 있으니 게시글 보시고 연락주세요~
 STATEMENT 검정니트 3.5
여성 겨울 원피스 66
제이스로렌 겨울 원피스 판매합니다. 한번도 안입은 새옷이에요-------------------------------------------♣브랜드명 : 제이스로렌(Jace Lauren) ♣사이즈 : 66♣색상 : 진한 주황♣치마길이 : 어깨선에서 75cm♣지퍼길이 : 48cm♣가슴단면 : 38cm♣허리단면 : 36cm-----------------------------------------  가격은 12,000 입니다.(택배비포함) 반품은 안되요 ㅜㅜ신중히 생각하고 구매 부탁드립니다. 오후 3시까지 입금 확인되면 입금날 택배접수오후 3시 이후 구매시 익일 오전 접수(공휴일/연휴 제외입니다.)꼼꼼하게 포장해서 발송드립니다.발송후 바로 송장 사진 드립니다. 댓글은 잘 못봅니다. 구매 문의시 문자로 문의 부탁드립니다.(문자 답장 꼭 드립니다/문자 입금우선순위판매)☎ 010-②801-②②00
여성 겨울 원피스 66
보웬 르베패딩(아이보리)
작년구입해서 한번입고 고이 모셔둔 상품입니다.깨끗하고 새것같아요(제품은 가벼운 패딩느낌)꼭 하실 분만 문자주세요.에누리 사양합니다. 
보웬 르베패딩(아이보리)
밀레 오리털 패딩
구입하고 나이에 맞지 않아 보여 입고 외출한 적이 한번도 없어요..거의 새제품 이라고 보시면 됩니다..학생들이 입으면 좋을것 같습니다..사진으로 보시는 것처럼 소매나 벨크로 부분 너무 깨끗하고요..오리털이라 따뜻합니다..사이즈는 90이고요66까지 충분히 입으실수 있어요..직거래나 택배 모두 가능합니다..
밀레 오리털 패딩
안나앤모드 핸드메이드 코트(새상품)
안나앤모드 https://m.annanmode.com/product/detail.html?product_no=8381&cate_no=55&display_group=1&smslay=main&smsps=prd&crema-product-reviews-1-crema-product-reviews-1-scroll_top=138.6875&crema-product-reviews-1-scroll_top=37안나앤모드에서 산 코트 판매합니다지금은 베이지는 없고 카키만 남았네요 택까지 붙어있는 새상품입니다 울80% 제품입니다 링크참고하세요 색상만 다른제품입니다 비슷한 코트를 선물받아서 판매합니다 문자주세요 010-9082-5550택포80000
안나앤모드 핸드메이드 코트(새상품)
투웨이 핸드메이드코트 짙은그린
투웨이 핸드메이드코트 새상품베스트 따로 입으셔도 이쁘세요올겨울에 멋쟁이 되세요55~날씬77까지 가능합니다택피포59000원입니다
투웨이 핸드메이드코트 짙은그린
페이크퍼 라라무이
정확히 기억은 안나지만 18-19만원대 주고 구매했었어요개인적으로 넘 짧지도않고 지퍼도있어 좋았습니다프리사이즈입니다교환 환불 반품은 안되니 신중구매해주세요
페이크퍼 라라무이
여성 롱니트 66(신장 160)
여성 니트 판매합니다. 상태 아주 양호합니다. 사이즈 66이 입으시면 됩니다.------------------------------------------♣ 사이즈 : 66♣ 어깨 : 45cm♣ 가슴 : 42cm♣ 밑단 : 42cm♣ 총길이 : 72cm ♣ 소매길이 : 62cm♣ 소매밑단 : 10cm♣ 신축성 있음------------------------------------------가격은 12,000 입니다. (택배비포함)반품은 안되요 ㅜㅜ신중히 생각하고 구매 부탁드립니다. 오후 3시까지 입금 확인되면 입금날 택배접수오후 3시 이후 구매시 익일 오전 접수(공휴일/연휴 제외입니다.)꼼꼼하게 포장해서 발송드립니다.발송후 바로 송장 사진 드립니다. 댓글은 잘 못봅니다. 구매 문의시 문자로 문의 부탁드립니다.(문자 답장 꼭 드립니다/문자 입금우선순위판매)☎ 010-②801-②②00
여성 롱니트 66(신장 160)
아브컬렉션 미역니트 택포
세번입고 드라이해논 상태입니다새상품아니니 예민하시면 피해주세요구매하실분만연락주세요교환 환불 반품은 안되니 신중구매해주세요택포금액입니다
아브컬렉션 미역니트 택포
유니클로 후리스 새상품
유니클로 후리스 새상품 입니다.사이즈를 잘못 주문했는데 교환 절차가 복잡해서 그냥 판매합니다.정가 29,900원 주고 구매한 상품입니다포장되어있는 새상품입니다사이즈는 S, 여성용입니다.당일발송 가능합니다연락주세요!
유니클로 후리스 새상품
k2 패딩 2만5천
작년에 3번정도 입은거 같아요.패딩이 많아 안입게 되네요.자리 차지해서 정리합니다.엄청 빵빵하니 상태 좋아요.사이즈는 100 사이즈, 착불 2만5천
k2 패딩 2만5천
셔츠 택포 8000원
L 약 100~105택포8000원0105092170칠문자주세요
셔츠 택포 8000원
여성 목폴라 티셔츠 66 2종
여성 목폴라 티셔츠 판매합니다. 한번도 안입은 새옷입니다.사이즈 따로 표기는 없는데 66이 입으시면 됩니다.----------------------------------------- ◐어깨 : 30cm◐가슴단면 : 35cm ◐밑단 : 40cm◐총길이 : 66cm◐소매길이 : 57cm◐소매밑단 : 12색상은 사진과 같아요----------------------------------------- 가격은 12,000 입니다.(택배비포함) 제 판매 이력 보시고 믿고 구매하셔도 됩니다.반품은 안되요 ㅜㅜ신중히 생각하고 구매 부탁드립니다. 오후 3시까지 입금 확인되면 입금날 택배접수오후 3시 이후 구매시 익일 오전 접수(공휴일/연휴 제외입니다.)꼼꼼하게 포장해서 발송드립니다.발송후 바로 송장 사진 드립니다. 댓글은 잘 못봅니다. 구매 문의시 문자로 문의 부탁드립니다.(문자 답장 꼭 드립니다/문자 입금우선순위판매)☎ 010-②801-②②00
여성 목폴라 티셔츠 66 2종
셔츠 택포 8000원
L 약 100~105택포8000원0105092170칠문자주세요
셔츠 택포 8000원
미미씨엘 레이디 스트링 드레스 원피스
택달린 새거에요택포11만원입니당010 27오칠 115칠 문자주세요!
미미씨엘 레이디 스트링 드레스 원피스
케네스레이디 55사이즈 네이비색 캐시미어 코트 9만원에 팝니다 상태 양호합니다 
케네스레이디 캐시미어 코트 55사이즈 입니다 캐시미어라 가벼워요 5프로 할인받아 49만원대에 구입하여 몇번 착용했어요 핸드메이드는 아니고 캐시미어 소재라하네요 가볍고 도톰해 겨울에 이쁘게 입기 좋아요 택포 9만원에 팝니다 2017년 1월에 구매했어요 다 채우면 A라인 원피스 느낌도 나며 털은 탈부착 가능해요 드라이해서 바로 이쁘게 착용하시면 됩니다 네이비 색상입니다 기장은 160기준 허벅지 중간정도 와요구매원하시면 문자주세요 010 2037 0055
케네스레이디 55사이즈 네이비색 캐시미어 코트 9만원에 팝니다 상태 양호합니다 
경량후드패딩
사이즈 및 상태는 사진으로 확인해주세요빠른판매하려고 금액 더 낮췄습니다교환 환불 반픔은 안되니 신중구매해주세요에눌문의x
경량후드패딩
잇미샤 퍼 베스트 조끼
사이즈 및 싱태는 사진으로 확인해주세요빠른판매하려고 저렴히 내놓습니다교환 환불 반품은 안되니 신중구매해주세요
잇미샤 퍼 베스트 조끼
메리앤/경임마켓/캐시브이넥니트
메리앤 경임마켓에서 86500원에 구매 했어용캐시 브이넥 파우더 블루 니트입니당민트?와 소라 오묘하게 섞어둔 색상이고색감에 반해 샀지만 역시나 저랑은 안 어울리네요 ㅠㅠ폴리백에 그대로 포장해둔 새 상품입니당새 상품이지만 중고거래 특성상 교환,환불,에눌 안돼요!
메리앤/경임마켓/캐시브이넥니트
날씬55) 3가지스타일 캘빈클라인 다운패딩 (택포28000)
25000원 택배비3000원쿨거래하실분만! 중고라 예민분들은 패스해주세요숏패딩이라 키크신분들은 안될듯해요라인이 있어서 이뻐요 지퍼가 두개가있어 가운데로, 왼쪽으로 치우치게, 전부닫아서 폴라식으로도 가능합니다
날씬55) 3가지스타일 캘빈클라인 다운패딩 (택포28000)
새제품/gu 새틴 파자마 원피스...10000원/착불
유니클로gu 새틴 파자마 원피스미개봉 새상품L사이즈LIGHT PURPLE 색상 폴리에스터100%반품불가이므로 신중한 구매부탁드립니다
새제품/gu 새틴 파자마 원피스...10000원/착불
매긴 벨트옵션 와펜장식 다운 점퍼 MF4ED193  S사이즈
매긴 벨트옵션 와펜장식 다운 점퍼 MF4ED193  블랙컬러 S사이즈(55) 입니다.구매당시 28만원에 구매했고 거의 몇번 안입어서 상태좋기때문에 10만원에 판매합니다충전재는 오리털, 후드에 부착된 털은 라쿤털입니다.추가 문의 및 구매희망시 010 7일6삼 8일사4 연락주세요
매긴 벨트옵션 와펜장식 다운 점퍼 MF4ED193  S사이즈
[새상품] 나이키 에센셜 후디 재킷 933467-081 팝니다
[새상품] 나이키 에센셜 후디 재킷 933467-081 팝니다일본에서 구매했었는데 어머니 사이즈 미쓰라 판매합니다사이즈는 L 입니다.착불5부산 낫개역 직거래가능010육삼242육공2 쿨거래
[새상품] 나이키 에센셜 후디 재킷 933467-081 팝니다
구스다운 슬림패딩+퍼 머플러 세트 15000원 택포
http://m.shop.interpark.com/product/6059686059/0000100000?utm_medium=affiliate&utm_source=naver&utm_campaign=shop_p11714_p14113&utm_content=main_mobile상품평이랑 사진 위에서 확인하시구요가격은 15000원 택포가격으로 팝니다집안에서 피팅만해보고 반품시기 놓쳐서 판매해요머플러까지 세트상품이구 66사이즈인데 슬림핏이라 55분들 입으셔야해요~o1o 3957 o89o 문자주세용
구스다운 슬림패딩+퍼 머플러 세트 15000원 택포
[새제품] 18FW 신상 아이더 카라스+ 여성용 다운 패딩 베이지 카라스플러스 DWW18564
18년 FW 신상품 아이더 카라스 새제품품번:DWW18564E1색상: 라이트베이지사이즈: S (90)가격 9만원경남 창원 직거래 가능합니다.010 9798 7085
[새제품] 18FW 신상 아이더 카라스+ 여성용 다운 패딩 베이지 카라스플러스 DWW18564
코인코즈 핑크코트 택포13000원
분명 20만원가까히주고샀는데 드라이한번맡기니까 상품택이 지워져서 싸게팝니다.한겨울보다는 초겨울이나 봄에입기좋아요면 혼방입니다 재질은 사진그대로에요문자가 빨라요! 010삼957o89o몇번입고 드라이해놓은상태입니다
코인코즈 핑크코트 택포13000원
트위드스타일 점퍼 택포13000
아예 새거입니다두툼하고 체구작으신분이 어울릴거에요ㅠ여성쇼핑몰에서구입했는데 기억이안나요새까만색입니다~010 삼957 089O
트위드스타일 점퍼 택포13000
SISTER MARKET 시스터마켓 트위드 자켓 운포 3.9
SISTER MARKET 시스터 마켓 트위드자켓 운포 39000원 판매합니다.구입가 11만원대Free size총장 68.5cm착용 2회
SISTER MARKET 시스터마켓 트위드 자켓 운포 3.9
리본 블라우스 새제품
미착용 새옷이에요프리사이즈사이즈 조언 어려워요쉬폰 소재입니다택배 2600 추가해주세요에누리거절
리본 블라우스 새제품
크롭 맨투맨 새제품
미착용 새옷이에요프리사이즈사이즈 조언 어려워요택배 2600 추가해주세요에누리거절 
크롭 맨투맨 새제품
벨벳스모크 
프리사이즈총장50 어깨37 가슴32 암홀20 소매길이56(1~2cm 오차 있을 수 있어요)착샷, 사이즈 문의 받지 않습니다색상-레드/네이비/블랙연말이 다와서 그런지 레드가 인기 높아요 :)택배2600 추가해주세요벨벳스모크 5장 이상 구매시 무료배송입니다에누리거절 
벨벳스모크 
❤20대 인싸 옷장정리 브랜드 스타일난다 금찌 쓰리템포 유명 쇼핑몰 의류 급처합니다❤
♥옷장정리 처분목적으로 보관만 해놓은 새상품, 1-3회 착용 컨디션 최상품매우 저렴하게 올립니다❤브랜드 또는 쇼핑몰명/새상품 표기새상품이지만 원래부터 구김이 있거나 보관상 구김에 대해서    불만제기하실 분들은 구매 지양해주세요!모든 제품 오염 및 하자 없으며 전부55 또는 프리사이즈입니다!:)사진이 못나와서 직접 받아보시면 훨!!씬!! 만족합니다 백퍼!✌확실히 구매하실 분만 연락주세요!!!❤ 1페이지 (3천원)1 스타일난다/ 새제품2 금찌3 인터넷쇼핑몰/ 레드 새제품(3000) 블랙(2000)4 H&M (품절)🧡 2페이지 (4천원)1 금찌2 편집샵/ 새제품3 인터넷쇼핑몰4 두타 편집샵 (가오리핏, 끝단 올풀림 있음)💛 3페이지 (3500원)1 인터넷쇼핑몰/새제품(4000원)2 인터넷쇼핑몰3 오프라인쇼핑몰4 로드샵 (품절)💚 4페이지 (5천원)1 쓰리템포/ 새제품2 쓰리템포/ 새제품3 미니메이드/ 새제품4 인터넷쇼핑몰/ 새제품💙 5페이지 (6천원)1 쓰리템포/새제품2 금찌 (품절)3 크림/새제품4 인터넷쇼핑몰/ 새제품(5000원)💜 6페이지 (6천원)1 크림(5000원)2 편집샵제품/새제품3 인터넷쇼핑몰/새제품4 인터넷쇼핑몰/새제품무조건 🎁택배비 +4000원❣❣❣구매 원하시는 분들은 사진캡쳐해서 안심번호로 문자주세요!!:)스타일난다 로우키 임블리 크림치즈마켓 쇼핑몰 브랜드 로라로라 럭키슈에뜨
❤20대 인싸 옷장정리 브랜드 스타일난다 금찌 쓰리템포 유명 쇼핑몰 의류 급처합니다❤
노스페이스 여성용 롱패딩팝니다 (m사이즈)
어머니 선물로 사드린 곤색 롱패딩 입니다색깔을 맘에안들어하셔서 두번정도 입으시고는안입으시네요사이즈는 m이고요 스크래치나 담배빵 손목헤짐일체없습니다공짜로 드리긴뭐하고 그냥 싸게 들고가세요혹시나 궁금하거나 문의사항있으심 연락주세요010 8013 6225
노스페이스 여성용 롱패딩팝니다 (m사이즈)
브릭니트 운포 1.3
브릭니트 운포 13000원 판매합니다.Free size 총장 앞 54.5 뒤 61
브릭니트 운포 1.3
벨벳스모크 새제품
프리사이즈총장42 어깨28 가슴28 암홀20 팔길이65(1~2cm 오차 있을 수 있어요)착샷, 사이즈 문의 받지 않습니다오프숄더로 착용 가능하세요색상(사진순서대로)블루/레드/핑크/화이트/브라운/코코아/블랙연말이라 그런지 레드,핑크,블루가 인기 많아요택배2600 추가해주세요5장이상 무료배송에누리거절 
벨벳스모크 새제품
미리메리퍼자켓 [누빔안감] 블루
미리메리퍼자켓 [누빔안감]구입하고 시착 1회 뿐이라 새제품이나 다름없어요저랑은 색이 어울리지 않아서 눈물을 머금고 싸게 팔아요 ㅠㅠ31차까지 나온 인기제품인데 요번에 블루 색상나왔다해서 바로 구매한거예요립합 쇼핑몰 들어가보시면 리뷰도 엄청 많아요~~010-사23이-04오삼 문자주세요
미리메리퍼자켓 [누빔안감] 블루
블랙야크패딩 (택포)
사고 한철입었어요 상태아주좋아요 다만 보관기간이잇어 세탁한번하고 입으심될거같아요아이스엣지16년도인가구매한거같아요 기억이잘..살때거의50주고삿어요 남녀공용85사이즈입니다택포가능 직거래 경기도시흥시신천동 01065898224
블랙야크패딩 (택포)
44-55) 럭키슈에뜨 (황정음착샷) 완전새것
에눌X 택배비 3천원매너언니 쿨거래시 덤드려요선물받은건데 몸뚱이가 이상한 저한텐  ㅠㅠ 흑흑. . .럭키슈에뜨 황정음은 흰색을 입었는데  요건 데님뷔스티에에요마100%입니다 소재특성 잘 알고 구매해주세요요건 붙게입는게 아니고 황정음 입은거처럼 널널하게 입는게 이쁠듯해요붙게입으시려면 뒷리본을 꽈악~당기시면됩니다^^원가는 23만원정도! 세일가가 18만원정도인듯요쿨거래시에만 덤 드려요!!!!
44-55) 럭키슈에뜨 (황정음착샷) 완전새것
아이유원피스 이중프릴원피스 새옷
바디 부분은 스판 소재에요미착용 새옷이에요프리사이즈가슴단면32cm길이82cm사이즈 조언 어려워요택배 2600 추가해주세요에누리거절 
아이유원피스 이중프릴원피스 새옷
여성패딩 자켓택포
엠사이즈 택포에 가져가세요
여성패딩 자켓택포
루이까또즈 장갑싸게팝니다
몇해전 보험할때 선물용으로 사놓았던 장갑입니다.새거에요.  살때는 개당 비싸게 주고 샀습니다.터치x 포장x싸게 내놓습니다. 개당 4000원1개 택비 3000원2개이상 택비 2500원터치요술장갑 2500원
루이까또즈 장갑싸게팝니다
겨울 트위드 자켓
팔 부분까지 패딩 처럼 솜 충전 되어있어서 따듯해요 !!화이트색상이라 얼굴 정말 살아보이구요완전 새상품입니다진짜이뻐요55 분들이 딱 이쁘실듯택포 4만 5천입니다
겨울 트위드 자켓
TORY BURCH 토리버치 시드니 원피스 2
블랙 2사이즈, 55택 제거 후 보관만 하고 한 번도 입지 않았어요새제품. 택배비 포함문자는 저녁 8시 이후,낮에는 댓글이나 쪽지로 문의해주세요 에눌문자는 죄송하지만 답하지 않겠습니다 
TORY BURCH 토리버치 시드니 원피스 2
TORY BURCH 토리버치 코라 실크 원피스 4
4사이즈, 55반새제품. 택배비 포함문자는 저녁 8시 이후,낮에는 댓글이나 쪽지로 문의해주세요 에눌문자는 죄송하지만 답하지 않겠습니다 
TORY BURCH 토리버치 코라 실크 원피스 4
에고이스트 패딩
에고이스트 패딩 새상품 판매합니다55사이즈배송비3500원 별도입니다~
에고이스트 패딩
66)CLLio 부클코트  6천원
택배비3천상세글과 사진보시고 신중히 구매해주셔요에눌은 죄송해요서로가 기분좋은거래했음 좋겠어요^^좀 오래된 부클코트에요 사진보다 조금 어두워요부클이라 사용감있어보이는데ㅜㅜ재질상 그렇습니다입긴입었던거고 오래된거니 중고입니다예민하신분들은 구매하시면 싫어하실수도있어요그래도 깨끗하고 아직 예쁜코트에요싸게 판매합니다
66)CLLio 부클코트  6천원
TORY BURCH 토리버치 코라 원피스 4
4사이즈, 55반면 100%새제품. 택배비 포함문자는 저녁 8시 이후,낮에는 댓글이나 쪽지로 문의해주세요 에눌문자는 죄송하지만 답하지 않겠습니다 
TORY BURCH 토리버치 코라 원피스 4
콜롬비아 2019년 CZ4YM3987 롱패딩 블랙 S
2019.11.21에 구입,콜롬비아 CZ4YM3987 블랙 S사이즈저는 택을 먼저 버린 후에 사이즈가맞지않다는걸.. 알아 버려서...급하게 올립니다 ㅠㅠ두번 착용했구요 그마저도 잠깐입은거에요!그래도 중고는 중고라 구입가에서 6만원내려서 올립니다 ㅠㅠ 편하게 문자 많이주세요 !택포로 23만원이구요! 서대문구 은평구쯤 직거래도 괜찮습니다 구매 후 환불은 어렵습니다 :)문자 많이 주세용!!010-9187-9446
콜롬비아 2019년 CZ4YM3987 롱패딩 블랙 S
maje 마쥬 실크 블라우스 2
2 사이즈새제품. 택배비 포함문자는 저녁 8시 이후,낮에는 댓글이나 쪽지로 문의해주세요 에눌문자는 죄송하지만 답하지 않겠습니다 
maje 마쥬 실크 블라우스 2
메종키츠네 폭스헤드 맨투맨 베이지m 사이즈 미개봉 새상품 팝니다
실물 색감 미쳤고 미개봉 새상품입니다. 배송오류로 구매가보다 싸게 넘겨요ㅠㅠ
메종키츠네 폭스헤드 맨투맨 베이지m 사이즈 미개봉 새상품 팝니다
나이키골프 에어로로프트여성자켓(새제품)
나이키골프 에어로프트자켓 입니다비닐팩,택 그대로 있는 새상품이구요정가249000원 택배비포함 90000원에 내놓습니다사이즈 80(S)부터 90(L)까지 있으니 원하시는 사이즈 알려주시면 됩니다자세한건 010-4266-9262로 문자나 전화주세요직거래는 인천부평구 삼산월드체육관역 근처에서 가능합니다
나이키골프 에어로로프트여성자켓(새제품)
나이키롱패딩(새제품)
나이키 롱패딩 올해 나온 제품이구요.남녀공용이예요.비닐,택 그대로 있는 새제품입니다.정가 259000원이고 138000원에 내놓습니다.사이즈문의는 문자나 전화주시구요.(S,M,L,XL,2XL)좀 크게 나온거라 감안하시고 사이즈선택해 주세요.자세한건010-4266-9262 로 문자나 전화주세요직거래는 인천부평구 삼산월드체육관역 근처에서 가능합니다
나이키롱패딩(새제품)
오뜨블링 이태리 필푸치 캐시미어 40% 니트 아이보리 / 이태리 프리미엄 와이드 팬츠 라일락(m)
1. 오뜨블링 이태리 필푸치 캐시미어 40% 니트 (18ss) 퓨어아이보리 (택포 65,000원)미착용 새제품입니다. 포장과 택은 제거하고 서랍 보관했구요. (다른 옷이랑 함께 접혀 있어서 주름 있을 수 있는데, 스팀 한번 하시면 없어지실거예요.)기본 기장 제품입니다. 블링님 블로그 미리보기 페이지 링크 참고해주세요. https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=poppyer80&logNo=221222557439&referrerCode=0&searchKeyword=니트2. 오뜨블링 이태리 와이드 팬츠 (17ss) 퓨어 라일락, m(66), (60,000원 택포)미착용 새제품입니다. 포장 및 택 제거 후 옷걸이 보관했어요. (바지걸이에 보관하다보니, 허리단에 집게 자국이 있으나 다림질하시면 없어지실거예요. )
오뜨블링 이태리 필푸치 캐시미어 40% 니트 아이보리 / 이태리 프리미엄 와이드 팬츠 라일락(m)
하찌 브이넥 니트-새상품
매너거래 원해요구매하실 분만 문자 주세요착용샷, 직거래는 불가예요~판매가 3만고퀄 보세 브랜드라 퀄리티 좋아요겨자빛이 도는 밝은 카멜색 하찌짜임의 브이넥 니트입니다선명한 컬러감:)도톰한 두께감에 보풀이 잘 안생기는 니트 소재로축 쳐지는 핏라인이 멋스러운 니트예요활용도 좋은 스타일로 품 루즈하고 길이감도 적당히있습니다단품으로 입어도 예쁘지만 셔츠와 레이어드해서 입음좀 더 세련된 분위기로 즐길수 있는 니트입니다새상품사이즈 프리가슴단면 57 총장 64/66반품 환불, 교환 절대 불가(사이즈 미스 포함)실측은 약간 오차 있을 수 있어요010-43공칠-6일일일
하찌 브이넥 니트-새상품
롱니트 택포
니트 택포 문자주세요 프리사이즈 박시하면서 롱한 니트입니다
롱니트 택포
가디건 택포요
가디건 택포에.가져가세요엄청부드러움 프리사이즈 마른66까지
가디건 택포요
겨울코트 택포 함
프리사이즈 겨울코트 입니다  백화점구매햇어요몇번착용안햇구요 총기장 104 입니다 문자주세요~!!!!
겨울코트 택포 함
스커트 3종(손정완, 타임, 미샤)  
 * 사이즈 : 55
스커트 3종(손정완, 타임, 미샤)  
구찌 원피스
구x 원피스입니다정품 문의 안받아요. 라벨택 다 있는 상품입니다.고퀄리티 상품입니다. 사이즈: L (77) 총장96 가슴94 문의 카카오톡: stylecomm 으로 연락주세요.
구찌 원피스
엠엘비MLB 메가로고 롱패딩 완전새제품 100(L)저렴판매해요..짙은네이비색 
엠엘비 MLB후폭풍일으킨 메가로고 엠엘비 롱패딩일명 엑소롱패딩 짙은네이비색100사이즈 완전새상품 판매합니다..100사이즈 이며..남여공용이고 넉넉히나온사이즈입니다..새상품잘보관해있고요..거의 검정 짙은남색네이비입니다..사진상보심 찍은거보세요..택사진369000원 55%이상할인하여17만단돈에 내놓습니다..직거래및택배거래 택비3000원이며..반품환불은 개인상거래이므로 절대안되니 이점 참고바래요..010 7979 2837로 문자주세요..
엠엘비MLB 메가로고 롱패딩 완전새제품 100(L)저렴판매해요..짙은네이비색 
미니원피스
새상품사이즈: 프리가격/ 25000원문의 카카오톡: stylecomm 으로 연락주세요
미니원피스
겐조 숏패딩 xs사이즈 판매합니다
작년 겨울에 이월상품60쯤에 인터넷으로 구매하여 진짜 몇번 안입고 걸어둔 제품입니다걍 넣어두기 아까워 올립니다막스스타일의 크림색 롱코트와도 교환합니다~!
겐조 숏패딩 xs사이즈 판매합니다
에고이스트, 겨울용 니트 원피스 
(아래 사진은 색상만 다른거구요, 핏참고하시라고 올립니다)
에고이스트, 겨울용 니트 원피스 
사가 통 폭스 하프 자켓 (초코브라운 260만원->59만원)
/100% saga fox (핀란드산)/free size(55-66)/초코 브라운 /어깨 39, 가슴 45, 소매49, 총장 68짜집기 폭스퍼자켓이 아니라 5마리가 통으로 들어가는통 폭스 자켓이라 짜집기나 절개 자켓보다 훨씬 고가로 쳐지는 자켓입니다.네이버에 사가 통 폭스퍼 자켓 검색하시면 블랙컬러 마저 398만원이네요.아무래도 퍼는 블랙 잘 안입구요, 저는 밍크 느낌이 오묘하게 나게끔 초코브라운으로 구입했어요.구입가는 260만원이고구입시기 작년 겨울,아껴 입어서 상태 A+, 모피전문 크리닝 업체에서 크리닝 후 보관중이에요. 한파에 반팔 하나만 입어도 땀날정도로 따뜻하구요 엉덩이 약간 덮어서 보온성은 끝까지책임지고 거기에 부티까지 챙기세요.전 퍼가 컬러, 길이 별로 있어서 이젠 보관불가로 몇개 처분합니다! 정말 저렴한 59에 판매해요!전 추워서 패딩입을바엔 차라리 이 가격으로 폭스퍼자켓 입겠어요~010-9264-6699서울직거래 가능
사가 통 폭스 하프 자켓 (초코브라운 260만원->59만원)
새상품) 차정원 소라코트,쏭라벨 자체제작 핸드메이드코트
쏭라벨에서 자체제작한 차정원 소라코트에요주머니봉제도안뜯은 새상품입니다구매한가격에 팔아요에눌 교신 답변안합니다댓글은안봐서 구매하실분은 안심번호로 문자주세요
새상품) 차정원 소라코트,쏭라벨 자체제작 핸드메이드코트
엘캡 써플렉스 조끼 105, 로드스타 무지라운드 티셔츠 105 판매합니다.(일괄택포13,000원)
엘캡 써플렉스 조끼 105, 로드스타 무지라운드 티셔츠 105 판매합니다.(일괄택포13,000원)엘캡 써플렉스 조끼 105 레드 1개로드스타 무지라운드 티셔츠 105 블랙 1개모두 새제품입니다.2개 모두 일괄 택포 13,000원에 판매합니다.신용은 확실한 사람이니 믿고 거래해주시면 감사드립니다.구입하실분은 아래 번호로 문자주세요.공일공 삼삼삼구 칠구일이
엘캡 써플렉스 조끼 105, 로드스타 무지라운드 티셔츠 105 판매합니다.(일괄택포13,000원)
여리여리 루즈핏 예쁜 가디건 팔아요!
브라운 새상품(55-77 착용가능)분위기 있는 브라운 컬러가 너무 예쁜 가디건이에요.여리여리한 루즈핏으로 착용했을때 더 이쁘답니다^^5만원대에 구입한 상품 택포 2만원에 드려용-♡
여리여리 루즈핏 예쁜 가디건 팔아요!
바이씨니 체크베스트 원피스 삽니다
원피스 사요~~~!!브라운색상이요!
바이씨니 체크베스트 원피스 삽니다
제평 블랙 울 실크 원피스-새상품
매너거래 원해요구매하실 분만 문자 주세요착용샷, 직거래는 불가예요~판매가 : 10만원제평 고퀄 보세 브랜드에서 만든거라 퀄리티 좋아요판매가 40만원대 나온 제품입니다클래식하면서도 여성스러운 라인에 블랙 원피스네크라인과 소매, 스커트 밑단에 시스루 포인트가 들어간원피스입니다시스루 부분 실크 100% 소재고 블랙 바디부분도 울98%원단으로 고급진 원피스예요부드러운 울 소재라 퀄리티 넘 좋구요안감 있습니다새상품사이즈 55 가슴단면 45.5 총장 92반품 환불 교환 절대 불가(사이즈 미스 포함)실측은 약간 오차 있을 수 있어요010-43공칠-6111
제평 블랙 울 실크 원피스-새상품
베스티벨리 양가죽 재킷 [55] 기본핏
새상품사이즈 55딱떨어짐기본핏
베스티벨리 양가죽 재킷 [55] 기본핏
레지나표 수지 블라우스
수지 블라우스로 유명한 레지나표 블라우스에요인스타에서 확인 가능하세요관부가세 직접 내서 60 정도에 구매했구요직구로 산 제품이고 사이즈는 xs약간 오버핏이라 55까지 잘 맞으세요통통55는 핏되실거라 약간의 루즈한 느낌 원하시면 정55까지 추천해요시착만한 택 있는 새재품이에요
레지나표 수지 블라우스
오르(ORR) 아워글래스 코트_가격협의가능
너무 예쁜데 체형과 맞지 않아 자주 입을 수 없어 판매합니다.배송비 포함 가격이고, 추가로 가격문의 주셔도 됩니다.빠르게 처분하고 싶어요! 편히 문자로 연락주세요,
오르(ORR) 아워글래스 코트_가격협의가능
라벨르블랑 폭스퍼 니트
10만원에 거래했고 한번입은 제품이에요상태는 첨부해드리는것 같이 좋고요소재가 엄청 좋지는 않아 보풀은 미세하게 있어요드라이클리닝 또는 보풀제거 받으시면 더 매끈할거에요
라벨르블랑 폭스퍼 니트
CLUB MONACO 클럽모나코 실크 스카프
네이비 120 x 120 cm새제품. 택배비 포함문자는 저녁 8시 이후,낮에는 댓글이나 쪽지로 문의해주세요 에눌문자는 죄송하지만 답하지 않겠습니다 
CLUB MONACO 클럽모나코 실크 스카프
CLUB MONACO 클럽모나코 데이리나 코트 S
네이비 S, 55~55반새제품. 택배비 포함문자는 저녁 8시 이후,낮에는 댓글이나 쪽지로 문의해주세요 에눌문자는 죄송하지만 답하지 않겠습니다 
CLUB MONACO 클럽모나코 데이리나 코트 S
국산 오버핏 니트 (택포 8000원)
바로 거래 가능하실때안심번호로 연락주시구요간혹 다른 곳으로 가니 혹 답변없으심 덧글주셔요쪽지는 자주 못보구요~ 연락주시면 먼저 톡으로 답변드리니 카톡확인부탁드려요
국산 오버핏 니트 (택포 8000원)
(현대백화점구입)지컷 구스롱패딩55사이즈(한번입은새제품)
지컷 현대백화점에서 2월에구입했던거예요한번 3시간정도 잠깐 커피숍갈때입고갔다 바로벗어놓았어요. 택이랑 구입시 그대로 있어요인기많았던제품이여서 겨우구했던거예요한치수크게살껄 후회하다 교환시기놓쳤어요ㅠ사가폭스풍성해고 넘 예뻐요.택포함264000원에보내드립니다공일공 2907 구구구이 입니다
(현대백화점구입)지컷 구스롱패딩55사이즈(한번입은새제품)
가디건 
귀여운 가디건오픈해도 이쁘고 잠궈도 이쁨사이즈: 프리가격: 3만원문의 카카오톡: stylecomm 으로 연락주세요
가디건 
탑버튼 주문제작 라이더 무스탕 즉시배송
탑버튼 블랙 라이더 무스탕구입하고 한시간 착용했습니다퀄은 브랜드급 이상으로 좋습니다무배, 당일배송 해드려요댓글로 연락처 남겨주세요지금 판매중인 상품이니원하시는분은 주소 보내드릴께요여기는 연동 못하게 되어있네요
탑버튼 주문제작 라이더 무스탕 즉시배송
완료
매너거래 원해요구매하실 분만 문자 주세요착용샷, 직거래는 불가예요~판매가 : 45,000원고퀄 보세 제품이라 퀄리티 좋아요차분한 베이지 컬러와 니트 짜임이 예쁜 가디건입니다클로징해서 니트처럼 입어도 예쁜 가디건램스울80 부드러운 울 원단에 톡톡한 두께입니다루즈한 핏에 내추럴하게 쳐지는 핏이라 라인이 예쁘구요단추 부분도 테이핑이 덧데있어 깔끔하고 고급져요유행타지 않는 클래식한 스타일로 보는것보다 입었을때더 예쁜 제품입니다새상품사이즈 프리가슴단면 60총길이 57반품 환불 교환 절대 불가(사이즈 미스 포함)실측은 약간 오차 있을 수 있어요010-43공칠-6일일일
완료
제시뉴욕F청자켓 예뻐요❣️
제시뉴욕 청자켓 사이즈 :F상태좋고 하자없어요✨저렴판매합니다수술있는 청자켓이고 원가는 2-30정도 한거같아요한번착용하고 세탁한제품이애여에눌없어요 에눌거래안합니다
제시뉴욕F청자켓 예뻐요❣️
케네스레이디 코트 55 (택포 2만원)
케네스레이디 55택포 2만유니크한 재질의 귀여운 코트입니다아끼는 코트인데 나이에 맞지않는 디자인이라 정리해요입으면 얼굴이 화사해보이고 정말 예뻐요재질도 독특하구요키 160 입었을때 무릎위로 올라오는 길이입니다olo.9oo2.9l24
케네스레이디 코트 55 (택포 2만원)
엠엘비 메가로고 MLB롱패딩 완전새제품 100(L)저렴판매해요.네이비
엠엘비 MLB후폭풍일으킨 메가로고 엠엘비 롱패딩일명 엑소롱패딩 짙은네이비색100사이즈 완전새상품 판매합니다..100사이즈 이며..남여공용이고 넉넉히나온사이즈입니다..새상품잘보관해있고요..거의 검정 짙은남색네이비입니다..사진상보심 찍은거보세요..택사진369000원 55%이상할인하여17만단돈에 내놓습니다..직거래및택배거래 택비3000원이며..반품환불은 개인상거래이므로 절대안되니 이점 참고바래요..010 7979 2837로 문자주세요..
엠엘비 메가로고 MLB롱패딩 완전새제품 100(L)저렴판매해요.네이비
나이스클랍 그레이패딩
나이스클랍그레이패딩55사이즈길이85센치로힙덮는기장이라따뜻해요포켓에지퍼있고소매안쪽에밴딩처리되어있어서따뜻해요라쿤털은탈부착가능^^사진처럼상태좋아요^^오리털빵빵하고세탁해둔거라바로입으심되세요착불25000원에정리합니다^^예민.반품X
나이스클랍 그레이패딩
블랑쇼 오간자 프로포즈 드레스
블랑쇼 웹사이트에서 구매하였고, 임신했을 때 출산하고 입으려고 샀는데 못 입고 있네요.시착도 안 했고 택도 그대로 있어요.관심있는 분 연락주세요.010-육오이이-육육구일
블랑쇼 오간자 프로포즈 드레스
윤기 촤르르한 진도모피 진도통밍크코트 66 77 
하나는 블랙에 가깝고 하나는 브라운입니다. 사이즈는 어머님 사이즈로 77정도 . 평소 즐겨입는 코트 반품재어 비교하세요위에 문자버튼눌러주세요두벌같이하심 살짝 깍아드려요중고제품이라 반품환불이 불가하니 신중히 거래해주세요반품56 총장70윤기나고 여성스러운 디자인의 진도모피 밍크코트☆☆☆65만아메리칸레전드 라인의 블랙 밍크브랜드 라벨없어요진도보다 좀더 털이 빽빽하네요컬러좀더 검정반품56 총장70☆☆☆65만
윤기 촤르르한 진도모피 진도통밍크코트 66 77 
니트조끼 2개일괄 새제품
흰색은새제품그레이베이지톤은1회짧게착용둘다새제품처럼상태좋음2개일괄착불10000원가슴50센치길이각64,각69프리사이즈예요반품.예민X
니트조끼 2개일괄 새제품
앨엠씨 LMC 레드라벨 로고 맨투맨
급돈 필요해서 ㄹㅇ 싸게 내노놓으뮤 ㅠ엘엠씨 레드라벨 한정판매였고 지금은 못구해요깨끗하게 몇번 안입너서 상태 좋습니다사이즈 L택배비 3000
앨엠씨 LMC 레드라벨 로고 맨투맨
진그레이 톡톡 후드티
68,000원에 구매했구요 5회미만 잠깐씩 착용해서 상태좋아요 진그레이로 색감 예쁘고 촉감 부드럽고 톡톡한 편입니다프리사이즈고 총장 61센치 정도입니다핑크색 티셔츠는 임블리에서 구매했구요 덤으로 챙겨드릴께요 2~3회 착용해서 상태좋아요2만원 착불에 판매합니다중고거래 특성상 반품은 사양합니다
진그레이 톡톡 후드티
블루 니트 55~66
택보시면 아시겠지만 올초에 49,000원에 구입해서 2~3회 착용이라 상태 좋아요쨍한 파랑이 아니고 스카이블루 느낌이라 사진보다 실제 색감 훨 예뻐요 가슴단면 55, 총장 61센치로 55~66사이즈까지 좋을듯 합니다15,000원 착불에 판매합니다중고거래 특성상 반품은 사양합니다
블루 니트 55~66
ENC코트 판매합니다~
색상-블루사이즈-55슬림하게 일자핏으로 떨어져서 날씬해보이구요색상 진한 블루색상이라 무난하면서도 화사하게 착용가능하세요~ 몇번입지않아 상태 좋아요~교환,환불 불가문의주세요 010-7135-3239
ENC코트 판매합니다~
(새상품)제작코트 핸드메이드 울코트 새상품 반값도 안되는 가격
제작코트라서 재질, 두께감도 핸드메이드치고는 너무얇지않게 잘 나온제품 같아요겨울에는 어두운색 옷을 많이 입는데살짝 톤다운된 예쁜핑크라 무난하게 입기에도 예쁩니다새상품이구요 몇달전에 역시즌상품으로 할인해서 129,000원에 구매했어요근데 옷장에 옷이 매여터져서 눈물을 머금고 내놓습니다새상품이지만 제가다시 판매하는거라서9만원에 내놓을께요안팔리면 그냥 입으려구요 그만큼 색상 핏 넘 예뻐요비닐커버 씌어서 그대로 보내드려요~
(새상품)제작코트 핸드메이드 울코트 새상품 반값도 안되는 가격
롱니트.택포에~~~
택배비 포함입니다 프리사이즈 박시한 롱니트입니다 택배비 제가 부담합니다 2회착용후 세탁후 보관중입니다 문자주세요☆☆☆
롱니트.택포에~~~
abfz 롱코트 판매합니다~
색상-블랙사이즈-55롱한 기장감의 카라가 라이더 스타일이라무난하게 멋스러워요~몸 선을 따라 떨어지는 스타일이라 날씬해보여요목부분 그레이카라는 탈부착가능하고 안쪽에단추로 떼었다 붙었다 하실수있어요~상태좋아요교환,환불 불가문의주세요 010-7135-3239
abfz 롱코트 판매합니다~
리안코트 판매합니다~
색상-노랑사이즈-55에이라인으로 퍼지는 스타일이예요~길지않는 기장감에 색상도 산뜻해서 화사하게 착용가능하세요~소재감 보들거리면서 도톰해서 한겨울에도 따뜻해요단추에 리안마크 새겨져있고 실제가 더이쁜데 사진에 안담기네요~ 1번착용해서 상태좋아요교환,환불 불가문의주세요 010-7135-3239
리안코트 판매합니다~
롱니트.택포 13000
롱니트 택포 13000 레깅스랑 입으셔도 되고 박시하면허 롱한기장입니다 택포에.가져가세요
롱니트.택포 13000
플라스틱아일랜드 폭스코트 판매합니다~
색상-네이비일자로 떨어지는 스타일이라 날씬해보이구요목부분 폭스털은 탈부착가능해요~카라를 오므리면 털이 목을 감싸 바람한점안들어가요~ 카라를 재껴입으면 사진과 같아요교환,환불 불가문의주세요 010-7135-3239
플라스틱아일랜드 폭스코트 판매합니다~
라이더 코트 판매합니다~
색상-블랙사이즈-55부클소재의 라이더코트예요~소재감 도톰하지만 가볍구요기본 라이더 스타일이라 무난하게착용가능하세요~교환,환불 불가문의주세요 010-7135-3239
라이더 코트 판매합니다~
마이클코어스 시계 판매합니다~
구입가-30만원대색상-화이트&골드작지 않은 알크기라 착용하셨을때 멋스럽구요화이트랑 골드의 매치로 세련되고 고급스러워요~밴드부분 세라믹 소재상 착용감이있어서 감안해서 판매합니다~ 알은 잔기스도 거의없고 깨끗해요~교환,환불 불가문의주세요 010-7135-3239
마이클코어스 시계 판매합니다~
95PROBLEM 라인핏 캐미솔, 하이웨스트 거들(스킨, 블랙 S사이즈)
빠른 문의 원하심 카톡 urbanceline0908로 연락주세요!거래 안 하시더라도 톡 하나 정돈 남겨주세요.시착도 안해본 짱짱한 보정 속옷 판매합니다.라인핏 캐미솔(블랙) S사이즈 새상품라인핏 하이웨스트 거들(블랙) S사이즈 새상품라인핏 하이웨스트 거들(스킨) S사이즈 1회 시착1회 시착 하였으나 보정속옷 착용경험이 전무하여세탁하여 보관 중이며 허벅지 부분에 알수 없는 스크래치로 인해 바느질 자국 있으나 착용하는데는 전혀 문제 없습니다44-77 사이즈까지 S 사이즈 착용 가능합니다 !  보정력이 좋아서 인스타 마켓 및 오프라인 매장에서 완판된 제품입니다.  가격은 각각 운포 27,000원이며,스킨색상 거들은 운포 20,000원 입니다블랙 상하의 세트 구매시 45,000원 입니다 
95PROBLEM 라인핏 캐미솔, 하이웨스트 거들(스킨, 블랙 S사이즈)
새제품 퀄리티좋은 니트짜임가디건
마음에드시면연락주세요^^새제품니트가디건퀄리티좋구요짜임굵고흔한디자인아니세요구입한가격보다훨씬낮게정리해요도매가가4만원대였어요ㅠ프리사이즈라55.66다가능하구요가슴잠그고64길이84니트라신축성있어서+-1,2센치오차있을수있어요^^각착불270002개일괄구매해주시면가격조저가능^^쿨거래가능하니편하게문의주세요^^예민하신분.반품X매너거래부탁드립니다.^^
새제품 퀄리티좋은 니트짜임가디건
로보 양가죽 라이더자켓 65000원(11.30까지만)
*중고상품 특성상반품,환불 불가신중한 구매 부탁드립니다*택배는착불또는선불 3000원입니다로보ROBO 양가죽 라이더자켓55사이즈(오버핏으로66사이즈도 가능합니다)80000원--->>>70000원(가격내림)11.30까지만 5천원 추가할인하여65000원에 판매합니다가죽전문브랜드 로보 제품답게이태리 천연양가죽 소재로가죽질이 정~말 좋습니다.블랙컬러로 어떤 옷에든 코디하기 쉽고요,핏이 트렌디한 오버핏이라 입으면세련되고 시크해보입니다.전반적으로 컨디션 좋고 깨끗하나,부드러운 양가죽이다보니 사용감 살짝 있어요.착용흔적 사진으로 첨부합니다.참고해주세요.(사진외 흔적 제외하고는 상태좋습니다)몇년간 입지않고 옷장에만 보관해와,옷장정리차싸게 내놓습니다.문의는 댓글이나 안심번호로 문자주세요!
로보 양가죽 라이더자켓 65000원(11.30까지만)
케네스레이디 핸드메이드코트
케네스레이디코트55길이98센치정도나와요착용컷참고해주세요상태는깨끗하고좋습니다착불35000쿨거래가능해요^^예민.반품X
케네스레이디 핸드메이드코트
닥스 체인토끼털장갑
올해 신상이고 새거에요. 시착도 안함..끼던 장갑이 있어 싸게 내놓습니다.금색체인이랑 토끼털이 엄청 고급스럽습니다.택포25000. 에눌x
닥스 체인토끼털장갑
아벡데플뢰르 소라 투피스 세트
아벡데플뢰르 소라투피스 입니다집에서 시착만 해본 새상품이구 색감과 퀄리티가 너무 좋은데 입을 일이 많이 없을 것 같아 판매해요 세트로만 판매해요 정가 163,000원인데 155,000원에 팔아요택배비 +3000 직거래도 지역 맞으면 가능해요~안팔리면 가끔 꺼내 입을거라 에눌은 안대용 구입하실 분 문자주세요! (사진출처:아벡데플뢰르 사이트)
아벡데플뢰르 소라 투피스 세트
오리털패딩-만원
디자인유나이티드 남자90사이즈이나 여자 55인 제가 아주크게 입었어요 체격작은 성인남자가 입은 맞을것같아요손목때탐외에는 안에는 a급이예요무겁긴해도 엄청 따듯해서 입고싶은데 저한테 너무 커요 만원 택배별도(무게가 있어요) 김포직거래
오리털패딩-만원
파타고니아 레트로x 18fw 팝니다.
파타고니어 레트로x 18fw M 사이즈 여성용이며 실착용 5회미만입니다.가격 택포 21만원안심번호로 문자주세요.
파타고니아 레트로x 18fw 팝니다.
마인 캐시미어 코트 
2017년 롯데백화점에서 90정도에 구입했어요상설 제품 아니고 리오더제품 아닙니다몇번 안입어서 상태 좋아요소매쪽 안감있어요총장 110정도입니다택포 33만원에 판매합니다55이신분도 여유있어요가격은 32만원 착불입니다매너 거래 부탁드려요
마인 캐시미어 코트 
데얼쉬이즈 청원피스| 셔츠+ 오리털 패딩 +뷔스티에 원피스   + 오리털+ 가죽자켓+ 모코블링가디건 다합해서 한박스 3만5천 
데얼쉬이즈 구입 원피스+ 블라우스 세트 구입가 57900원 라벳 오버롤 셔츠 + 데님원피스 한번 입었어요 
데얼쉬이즈 청원피스| 셔츠+ 오리털 패딩 +뷔스티에 원피스   + 오리털+ 가죽자켓+ 모코블링가디건 다합해서 한박스 3만5천 
썸무드 핸드메이드 자켓
사이즈 free size(160기준 엉덩이 반덮는 기장)2회착용으로 상태 좋구요! 깨끗한 상품 받아보실 수 있으세요~제품 오염은 없으나 상품택 끝에 살짝 뜯어져있습니다! 참고해주세요
썸무드 핸드메이드 자켓
랄라라운지 성인&아동 가디건, 블랙체크 플리츠&멜빵치마, 워싱중청 라지 팔아요
(플리츠 상세페이지)https://lalalounge.shop.blogpay.co.kr/good/product_view?goodNum=202421869(가디건 상세페이지)https://lalalounge.shop.blogpay.co.kr/good/product_view?goodNum=202421848엄마랑 커플로 입을 수 있는 랄라라운지표 맘커플룩이예요아시는 분이 구입하면 좋을 듯 해여 ^^와인색 가디건 프리 (34,000원)와인색 가디건 아동 M (24,000원)블랙체크 플리츠 84 (58,000원)블랙체크 멜빵치마 M (24,000원)메리골드 절개반팔티 S (15,000원)생지데님 중청 L (22,000원)모두 새상품입니다!여러개 주문시 할인 가능해요~^^ 
랄라라운지 성인&아동 가디건, 블랙체크 플리츠&멜빵치마, 워싱중청 라지 팔아요
예쁜 겨울옷들 깜짝세일
뽀글이 가디건 19,000원(깜짝세일가 택포 13,000원)귀엽고 편하게 입을수 있는 아이에요♡가디건 느낌으로 걸치셔도 되고자켓으로 정장 느낌 스타일링도 가능해요~코트나 패딩 안에 입었다가 실내에선요아이만 걸쳐도 굿^^44 55 날씬66 언니들 강추.상태 좋아요. 총장 62센티. 소매칠부.010 사사73 육사00 미쏘 쉬폰 셔링 9천원(깜짝세일가 택포 7천원)요즘 사랑받는 퍼프소매에요~핏도 예쁘고 컬러도 은은하고 고급스러워요.소매와 등쪽은 면과 쉬폰으로 두겹이에요.블라우스 느낌으로 입으셔도 되고편한티 느낌으로 입으셔도 좋아요^^상태 좋아요. 사이즈s.010 사사73 육사00그린 스티치 니트 18,000원(깜짝세일가 택포 13,000원)정말 귀여운 아이에요^^ 겨울엔 니트죠♡빅포켓도 털실 스티치도 컬러도 다 예뻐요~구매가 6만원대구요저렴이 니트와 비교 노노에요.상태 아주 좋아요~44 55 66언니들 모두 귀엽게 입을수 있어요.저는 옷 깨끗하게 관리 하지만너무 예민아씨들은 정중하게 패쑤해주세용.가슴단면 53센티, 총장 58센티 (뒤가 살짝 길어요)010 사사73 육사00
예쁜 겨울옷들 깜짝세일
 le 19 F/W 르 스탠다드 자켓 베이지자켓 팝니다.  오버핏자켓  
출근때 한번 입어서 상태 좋은편 입니다. 중고거래라 환불 안받을게요. 구입하실분만 문자 주세요. le 19 F/W 르 스탠다드 자켓 베이지자켓 팝니다. 오버핏자켓 렉토 / 로우클래식 / 로클 / 엔오르 / 모이아 / 다이애그널 /마지셔우드 / 르 / le / 오소이 / 레멜 / 치키타 / 38커온커먼 / 브렌다브렌든 / 메종마레 / 로서울 / w컨셉 / 디자이너브랜드 / 데일리먼데이 / 율이에 / 유얼네임히얼 / 쟈딕앤볼테르 / 프론트로우 / 소프트서울 / 비아플레인 / 아웃라인 / 닥터마틴 / 그로브스토어 / 유라고 / 빈티지헐리우드 / 하이칙스 / 밀리미터 / 언노운블루 / 호재 / 고준희자켓 / 차정원자켓 / 차정원패션 / 앤더슨벨 / 꼼데가르송 / 후루타 / 커렌트포우먼 / 올슨 / 프레클 / 로지에 / 센토르 /논시즌마지셔우드 / 아메카지 / 워크웨어 / 리리스토어 / 버켄스탁 / 반스 / 논로컬 / 어몽 / 시눈 / 디스이즈네버댓 /라이풀 / 하이드아웃 / 낫띵리튼 / 킨더살몬 / 분더캄머 / 아카이브앱크 / 엘바테게브 / 몬츠 / 드메리엘 / 덱케 / 레이드백 / 조이그라이슨 / 로이크
 le 19 F/W 르 스탠다드 자켓 베이지자켓 팝니다.  오버핏자켓  
지방시 판도라 미니 크로스백 판매합니다~
구입가-1660,000구입처-발산NC(럭셔리갤러리)소재-고트스킨(튼튼한가죽)구성품-보증카드,마크택,더스트백(구입한그대로보관)상태-밑바닥 테두리부분 착용감(사진참조)코트스킨 소재라 가죽도 튼튼하고 크지않은 사이즈지만물건 많이 들어가요~ 보관깨끗히 해놓은상태구요지금도 130만원대에 판매중이더라구요~가격 내린상태라 더이상 에눌은 힘들구요 관심있으신분들 연락주세요~교환,환불 불가문의주세요 010-7135-3239
지방시 판도라 미니 크로스백 판매합니다~
질바이질슈트어트 패딩
질바이질슈트어트 오리털패딩정리해요목부분이 니트소재라 사용감좀느껴지는데사진보단 양호한상태구요전반적으로 입은감 있어서착불18000원에 정리해요^^예민하신분은패쓰해주시구쿨거래해주실분은 편하게문의주세요^^반품X
질바이질슈트어트 패딩
아디다스 져지 90 사이즈 
✅ 100% 정품입니다 :)✅ 판매가격 20,000✅ 사이즈 90가슴단면 46cm 기장 59cm택배비+3,000
아디다스 져지 90 사이즈 
스튜디오톰보이신상코트팝니다
정식 몰 , 온라인에서 399000만원에 판매되고있는2019fw신상이예요매장에 나오자마자 구매했는데̄̈ 막상 입을데가없어서급해서 내놓아요.에눌 가능합니다 막 찔러주세요캐시미어 함유되어있고 따뜻하고 귀엽습니당실착 2회미만
스튜디오톰보이신상코트팝니다
비아드젠 기모티셔츠 새제품
오늘 택배받은 새제품입니다 이니셜자수 기모티셔츠입니다.핑크색이며 이니셜은 별뜻없이 J가 예뻐보여 했는데 우먼프리사이즈인데 사이즈가 어정쩡해서 아깝지만 저렴하게 판매해요 택포 45,000원 판매해요 ~^^안전하게 우체국택배로 발송드릴께요 
비아드젠 기모티셔츠 새제품
프릴원피스
새옷택포어나더제이 스모키앨리스 제평 르꼬르망 리버젠,이자벨마랑,마쥬,쟈딕앤볼테르,띠어리,클럽모나코,THEORY,에이치앤엠,포에버21,융시크,트윈시스,유메르,프로스트제이,안나디바,홀릭홀릭,리틀블랙,드메종,르유니,블루민,어나더제이,어나더유라,레디투웨어,블랙얼반,샵엠,바이윤하,라밤바룸,브론즈부부,비숍,vishop,시크드,팜므드,한스스타일,레티첼라,썸제이,청담동냥냥이,투엘브,비앙드하나,제이마인,애수,스토리나인,브론즈부부,비앙드하나,파리앤뉴욕,여름옷,봄스커트,원피스,린넨,쇼룸,그레이시크,로즈베이, 레더,라이더,셔링,블라우스,미뉴에트,비플레인,인더모먼트,모네마켓,블로그마켓,미뉴에트,젬마월드,폴샵,금단추,러브스타나인,오르,르룸,스모키앨리스,매니매니모드,몸빼
프릴원피스
패딩목도리세트 
브라운 택포 새옷입니다어나더제이 스모키앨리스 제평 르꼬르망 리버젠,이자벨마랑,마쥬,쟈딕앤볼테르,띠어리,클럽모나코,THEORY,에이치앤엠,포에버21,융시크,트윈시스,유메르,프로스트제이,안나디바,홀릭홀릭,리틀블랙,드메종,르유니,블루민,어나더제이,어나더유라,레디투웨어,블랙얼반,샵엠,바이윤하,라밤바룸,브론즈부부,비숍,vishop,시크드,팜므드,한스스타일,레티첼라,썸제이,청담동냥냥이,투엘브,비앙드하나,제이마인,애수,스토리나인,브론즈부부,비앙드하나,파리앤뉴욕,여름옷,봄스커트,원피스,린넨,쇼룸,그레이시크,로즈베이, 레더,라이더,셔링,블라우스,미뉴에트,비플레인,인더모먼트,모네마켓,블로그마켓,미뉴에트,젬마월드,폴샵,금단추,러브스타나인,오르,르룸,스모키앨리스,매니매니모드,몸빼
패딩목도리세트 
홀릭홀릭 주름원피스
브라운입니다 어나더제이 스모키앨리스 제평 르꼬르망 리버젠,이자벨마랑,마쥬,쟈딕앤볼테르,띠어리,클럽모나코,THEORY,에이치앤엠,포에버21,융시크,트윈시스,유메르,프로스트제이,안나디바,홀릭홀릭,리틀블랙,드메종,르유니,블루민,어나더제이,어나더유라,레디투웨어,블랙얼반,샵엠,바이윤하,라밤바룸,브론즈부부,비숍,vishop,시크드,팜므드,한스스타일,레티첼라,썸제이,청담동냥냥이,투엘브,비앙드하나,제이마인,애수,스토리나인,브론즈부부,비앙드하나,파리앤뉴욕,여름옷,봄스커트,원피스,린넨,쇼룸,그레이시크,로즈베이, 레더,라이더,셔링,블라우스,미뉴에트,비플레인,인더모먼트,모네마켓,블로그마켓,미뉴에트,젬마월드,폴샵,금단추,러브스타나인,오르,르룸,스모키앨리스,매니매니모드,몸빼
홀릭홀릭 주름원피스
홀릭홀릭 롱패딩
엠사이즈 택포 어나더제이 스모키앨리스 제평 르꼬르망 리버젠,이자벨마랑,마쥬,쟈딕앤볼테르,띠어리,클럽모나코,THEORY,에이치앤엠,포에버21,융시크,트윈시스,유메르,프로스트제이,안나디바,홀릭홀릭,리틀블랙,드메종,르유니,블루민,어나더제이,어나더유라,레디투웨어,블랙얼반,샵엠,바이윤하,라밤바룸,브론즈부부,비숍,vishop,시크드,팜므드,한스스타일,레티첼라,썸제이,청담동냥냥이,투엘브,비앙드하나,제이마인,애수,스토리나인,브론즈부부,비앙드하나,파리앤뉴욕,여름옷,봄스커트,원피스,린넨,쇼룸,그레이시크,로즈베이, 레더,라이더,셔링,블라우스,미뉴에트,비플레인,인더모먼트,모네마켓,블로그마켓,미뉴에트,젬마월드,폴샵,금단추,러브스타나인,오르,르룸,스모키앨리스,매니매니모드,몸빼
홀릭홀릭 롱패딩
리틀블랙 체크코트
두번인가입었어요 택포어나더제이 스모키앨리스 제평 르꼬르망 리버젠,이자벨마랑,마쥬,쟈딕앤볼테르,띠어리,클럽모나코,THEORY,에이치앤엠,포에버21,융시크,트윈시스,유메르,프로스트제이,안나디바,홀릭홀릭,리틀블랙,드메종,르유니,블루민,어나더제이,어나더유라,레디투웨어,블랙얼반,샵엠,바이윤하,라밤바룸,브론즈부부,비숍,vishop,시크드,팜므드,한스스타일,레티첼라,썸제이,청담동냥냥이,투엘브,비앙드하나,제이마인,애수,스토리나인,브론즈부부,비앙드하나,파리앤뉴욕,여름옷,봄스커트,원피스,린넨,쇼룸,그레이시크,로즈베이, 레더,라이더,셔링,블라우스,미뉴에트,비플레인,인더모먼트,모네마켓,블로그마켓,미뉴에트,젬마월드,폴샵,금단추,러브스타나인,오르,르룸,스모키앨리스,매니매니모드,몸빼
리틀블랙 체크코트
울100  핸드메이드 스토리나인
제껀그레이입니다 택포어나더제이 스모키앨리스 제평 르꼬르망 리버젠,이자벨마랑,마쥬,쟈딕앤볼테르,띠어리,클럽모나코,THEORY,에이치앤엠,포에버21,융시크,트윈시스,유메르,프로스트제이,안나디바,홀릭홀릭,리틀블랙,드메종,르유니,블루민,어나더제이,어나더유라,레디투웨어,블랙얼반,샵엠,바이윤하,라밤바룸,브론즈부부,비숍,vishop,시크드,팜므드,한스스타일,레티첼라,썸제이,청담동냥냥이,투엘브,비앙드하나,제이마인,애수,스토리나인,브론즈부부,비앙드하나,파리앤뉴욕,여름옷,봄스커트,원피스,린넨,쇼룸,그레이시크,로즈베이, 레더,라이더,셔링,블라우스,미뉴에트,비플레인,인더모먼트,모네마켓,블로그마켓,미뉴에트,젬마월드,폴샵,금단추,러브스타나인,오르,르룸,스모키앨리스,매니매니모드,몸빼
울100  핸드메이드 스토리나인
홀릭홀릭 원피스
새옷택포입니다어나더제이 스모키앨리스 제평 르꼬르망 리버젠,이자벨마랑,마쥬,쟈딕앤볼테르,띠어리,클럽모나코,THEORY,에이치앤엠,포에버21,융시크,트윈시스,유메르,프로스트제이,안나디바,홀릭홀릭,리틀블랙,드메종,르유니,블루민,어나더제이,어나더유라,레디투웨어,블랙얼반,샵엠,바이윤하,라밤바룸,브론즈부부,비숍,vishop,시크드,팜므드,한스스타일,레티첼라,썸제이,청담동냥냥이,투엘브,비앙드하나,제이마인,애수,스토리나인,브론즈부부,비앙드하나,파리앤뉴욕,여름옷,봄스커트,원피스,린넨,쇼룸,그레이시크,로즈베이, 레더,라이더,셔링,블라우스,미뉴에트,비플레인,인더모먼트,모네마켓,블로그마켓,미뉴에트,젬마월드,폴샵,금단추,러브스타나인,오르,르룸,스모키앨리스,매니매니모드,몸빼
홀릭홀릭 원피스
울80 코코제인 가디건
택포어나더제이 스모키앨리스 제평 르꼬르망 리버젠,이자벨마랑,마쥬,쟈딕앤볼테르,띠어리,클럽모나코,THEORY,에이치앤엠,포에버21,융시크,트윈시스,유메르,프로스트제이,안나디바,홀릭홀릭,리틀블랙,드메종,르유니,블루민,어나더제이,어나더유라,레디투웨어,블랙얼반,샵엠,바이윤하,라밤바룸,브론즈부부,비숍,vishop,시크드,팜므드,한스스타일,레티첼라,썸제이,청담동냥냥이,투엘브,비앙드하나,제이마인,애수,스토리나인,브론즈부부,비앙드하나,파리앤뉴욕,여름옷,봄스커트,원피스,린넨,쇼룸,그레이시크,로즈베이, 레더,라이더,셔링,블라우스,미뉴에트,비플레인,인더모먼트,모네마켓,블로그마켓,미뉴에트,젬마월드,폴샵,금단추,러브스타나인,오르,르룸,스모키앨리스,매니매니모드,몸빼
울80 코코제인 가디건
게스 s사이즈 (90-95) 롱패딩 판매합니다.
게스 흰색 롱패딩 판매합니다사이즈S 90-95 남녀공용 이구요.지난 겨울 입고 얼마전 드라이클리닝 해놓은 상태입니다.깨끗하고 구멍이나 흠 지퍼고장 없습니다~010 -7일8일 5칠26
게스 s사이즈 (90-95) 롱패딩 판매합니다.
청바지 
새옷라지입니다 택포어나더제이 스모키앨리스 제평 르꼬르망 리버젠,이자벨마랑,마쥬,쟈딕앤볼테르,띠어리,클럽모나코,THEORY,에이치앤엠,포에버21,융시크,트윈시스,유메르,프로스트제이,안나디바,홀릭홀릭,리틀블랙,드메종,르유니,블루민,어나더제이,어나더유라,레디투웨어,블랙얼반,샵엠,바이윤하,라밤바룸,브론즈부부,비숍,vishop,시크드,팜므드,한스스타일,레티첼라,썸제이,청담동냥냥이,투엘브,비앙드하나,제이마인,애수,스토리나인,브론즈부부,비앙드하나,파리앤뉴욕,여름옷,봄스커트,원피스,린넨,쇼룸,그레이시크,로즈베이, 레더,라이더,셔링,블라우스,미뉴에트,비플레인,인더모먼트,모네마켓,블로그마켓,미뉴에트,젬마월드,폴샵,금단추,러브스타나인,오르,르룸,스모키앨리스,매니매니모드,몸빼
청바지 
오리털패딩  사이즈55 오리솜털70 오리깃털30 택포24000원에 드려요!
오리털패딩 사이즈55착용감 별로 없어 상태좋아요오리솜털70 오리깃털30가격은 택포24000원에 드려요!문의 있으시면 위에 안심번호로 문자주세요!
오리털패딩  사이즈55 오리솜털70 오리깃털30 택포24000원에 드려요!
[95]인디안 피버그린
인디언 세정 이중패딩점퍼 입니다방수가 되고 가볍고 따로 입을수 있습니다가슴95 신장165 폴리에스터 100 오리털10001055856071문자나연락주세여택포함
[95]인디안 피버그린
플라스틱 아일랜드 자켓
사이즈는 55이고2-3번 입었어요~ 살짝 입어서 상태 좋습니다~십만원대에 샀었고택포 5만원에 판매합니다~가을에 입기 좋아요~
플라스틱 아일랜드 자켓
레디투웨어 무스탕 MIRR reversible lamb coat
시착만 한 새상품 - 부직포 커버 그대로착불 159 만원찔러보기 절대 금지바로 거래하실 분만 댓글이나 쪽지로 연락 주세요
레디투웨어 무스탕 MIRR reversible lamb coat
(새상품) 휠라 라운드 티셔츠 S(90 네이비) 판매해요(택포)
새상품입니다.- 90 (S) 사이즈 입니다.택배비 포함하여특가 18,000원에 판매합니다.구매원하시는 분께서는010-8390-5122로문자부탁드려요- 직거래는경기 광주 오포읍 능평리매장 방문해주시면 가능합니다※ 구매전 확인부탁드려요~보시는 상품은씨엔오아울렛입고상품입니다(매장 : 경기도 광주시 오포읍 능평리)현재 코스트*코에서 판매중인 상품만 취급합니다.새상품뿐만 아니라디피상품, 단순개봉, 미세사용감 상품등의다양한 상태의 상품이 입고되며,각 상품에 맞는합리적인 가격에 판매하고 있습니다.등록된 상품의 상태에 대한설명 및 상품 사진을 꼭 확인하신 후구매해주시기 바랍니다.판매자 아이디클릭하시면씨엔오아울렛의 다양한 상품을보실 수 있습니다.
(새상품) 휠라 라운드 티셔츠 S(90 네이비) 판매해요(택포)
(새상품) 게스 후드티 S(95) 판매해요(택포)
새상품입니다.- 외국 사이즈라 66도 충분한 사이즈 입니다.- 성인, 주니어 모두 입을 수 있는 후드티입니다.택배비 포함하여특가 20,000원에 판매합니다.구매원하시는 분께서는010-8390-5122로문자부탁드려요- 직거래는경기 광주 오포읍 능평리매장 방문해주시면 가능합니다※ 구매전 확인부탁드려요~보시는 상품은씨엔오아울렛입고상품입니다(매장 : 경기도 광주시 오포읍 능평리)현재 코스트*코에서 판매중인 상품만 취급합니다.새상품뿐만 아니라디피상품, 단순개봉, 미세사용감 상품등의다양한 상태의 상품이 입고되며,각 상품에 맞는합리적인 가격에 판매하고 있습니다.등록된 상품의 상태에 대한설명 및 상품 사진을 꼭 확인하신 후구매해주시기 바랍니다.판매자 아이디클릭하시면씨엔오아울렛의 다양한 상품을보실 수 있습니다.
(새상품) 게스 후드티 S(95) 판매해요(택포)
고니샵 화이트 블라우스 판매합니다
택포 2만원 입니다문자주세요010-9280-27일일
고니샵 화이트 블라우스 판매합니다
로즈&루피너스 선보넷수 크로쉐바스켓가방
로즈&루피너스, 선보넷수 크로쉐바스켓가방​사이즈가로 윗부분36오차세로 30오차밑판 지름25오차울, 아크릴소재핸드메이드제품 새제품55000 배송비3000교환환불x계좌받고잠수x 자라원피스완료 린넨원피스완료 레이스블라우스완료 손정완자켓완료 유니클로린넨셔츠 완료크리놀린자수도일리완료 홀리하비완료 자라꽃자수체크블라우스완료 플레어스커트완료 토이스토리완료 짐머만 
로즈&루피너스 선보넷수 크로쉐바스켓가방
라푸마 아웃도어 95
두번 입었어요상태 최상입니다.완전 저렴하게 드려요착불이고 반품,환불 안됩니다~
라푸마 아웃도어 95
갭 구제청자켓
갭 구제청자켓구제 청자켓이고 색상은 연청이에요.구제이다보니 부분적으로 색바램은 있어요.사이즈는 55-66정도이고,총장은 60cm정도 돼요^^직거래 대구, 택포 17,000원문자주세요.010-사칠공사-팔사일공
갭 구제청자켓
레코브 코트 
레코브 코트색상은 진한 카키색이구요.총장 90cm정도, 66사이즈까지 충분해요.빅카라와 빅포켓 디자인으로심플하면서도 착용감이 편한 코트에요.똑딱단추 하나 있어요.몇번 입지않아 상태는 좋은 편입니다^^택포 5만원문자주세요.010-사칠공사-팔사일공
레코브 코트 
(매장신상)구호 상하셋트 (한번입은새옷)
상세검색은인터넷검색해보셔도 되셔요구입 3달정도되었어요한번입은새옷이구요셋트 60만원쯤주고 구입했어요지금도 판매중이구요이옷아시는분이 구입하시면 득템이셔요^^종이가방까지함께보내드려요하나가격에 상하셋트 입으셔요진한갈색입니다 사진참고하세요~택포함299000원에보내드려요공일공 2907 구구구이 입니다
(매장신상)구호 상하셋트 (한번입은새옷)
대동모피 블랙나파 휘메일 풀스킨 밍크코트 가격내림 
3년전구입하여 1년에 2번정도 착용했어요 총 5회미만 착용하였고 보관잘되어 상태는 최상입니다. 세일가로 300만원 좀 안되게 구입하였구요 벌룬스타일이어서 밍크도많이 들어간 아이에요사이즈는 55-66이고 기장은 제키가 154인데 무릎위 허벅지까지와요 보통의 하프기장보다는 긴디자인이에요중고거래특성상 환불은 불가하고 고가제품이다보니 되도록 직접오셔서 물건확인하시고 거래하는게좋을거같아요~
대동모피 블랙나파 휘메일 풀스킨 밍크코트 가격내림 
몽클레어 블렌카 여성경량 여성2사이즈
오래 기다려 받은 상품이에요.꼼꼼하게 따지고 디테일 잘보고 샀는데살이 쫌 빠졌더니 사이즈 미스에요ㅠ마른55까지는 경량이니깐 얇은티 입고 1사이즈도 괜찮을꺼같아요.2사이즈 판매합니다시착만하고 고민하다 내놓습니다제가 산가격보다 몇만원 싸게 내놨으니깐 쿨거래 부탁드려요^^코드도 먹히고 지퍼디테일도 좋아요. 댓글. 쪽지주세요몽클레어블렌카여성경량패딩
몽클레어 블렌카 여성경량 여성2사이즈
[F 55]검정블라우스
여성기본 검정 블라우스 입니다사이즈55 가슴40.5 총기장58.5착용감은 한번 있습니다깨끗하고 하자 없습니다01055856071문자나연락주세여택포함
[F 55]검정블라우스
[F 55-66]체크남방
핑크체크남방입니다사이즈 F55-66 가슴46 총기장60.4새상품입니다01055856071문자나연락주세여택포함
[F 55-66]체크남방
임블리 _ 알펜글로우 패딩 _ 임블리패딩 
빠른처분위해 저렴하게 내놓아요
임블리 _ 알펜글로우 패딩 _ 임블리패딩 
[Free]모달크롭탑나시
모달 면이라 부드럽고 스판끼가있었어 편하고 좋습니다사이즈Free 캡내장 없습니다새상품입니다01055856071문자나연락주세여택포함
[Free]모달크롭탑나시
gap 갭 가디건 S 
gap 갭 가디건 S 싸이즈 입니다. 가슴단면36, 총길이55 센티 입니다.
gap 갭 가디건 S 
[S]도날드반팔티
도날드 반팔티셔츠 입니다사이즈S 가슴90 총기장65착용감은 한번 깨끗하고 하자없습니다01055856071문자나연락주세여택포함
[S]도날드반팔티
furs66 퍼세이세이 폭스 퍼 야상 
구매후 5회이내착용L사이즈이고 상태 몇번입지않아 깨끗합니다제가구매한상품은 아래사진에 핑크퍼입니다퍼제품이니 약간의 털빠짐은 있지만 드라이 한 번하시면 괜찮을듯 싶습니다 그만큼 보온성은 좋아요구매시 99만원이었고 드라이한번해서입으시라고 송비포함 35만원에팝니다01039422765 문자주세요 중고거래반품안되니 신중히생각해주세요쪽지확인안됩니다 
furs66 퍼세이세이 폭스 퍼 야상 
[100]폴로후드조끼
폴로 오리털 후드패딩조끼 입니다모자 탈부착이 되고 가볍고 예쁩니다사이즈100 가슴100 총길이60.4택포함 새상품입니다01055856071 문자나연락주세여
[100]폴로후드조끼
블랙 롱 양털야상
(블랙)루즈핏 양털안감 롱 야상필요하신분 연락주세요~^^거의새것~두번입었나요우장산역직거래택배가능
블랙 롱 양털야상
[95]폴로  다운롱패딩 베스트
폴로 오리털 롱패딩조끼입니다사이즈95 가슴둘레95 총기장74오리털10001055856071문자나연락주세여택포함
[95]폴로  다운롱패딩 베스트
여성 프리 두툼한 니트가디건 새상품 빅사이즈가능
새상품이고 색상은 아이보리 실제가 훨이뻐요!!프리로 아무나 소화하실수있구요 ㅎ 넉넉한 박시핏이라 시중에서 비싸게 팔리는데 쿨거래시 택포까지해드려요!!
여성 프리 두툼한 니트가디건 새상품 빅사이즈가능
나이키테크 케이프
사이즈55 날씬66엉덩이덮는기장입니다.상태좋아요.택배추가2천6백원입니다
나이키테크 케이프
bcbg 울혼방원피스
상태괜찮습니다가슴52.총장87반품.환불불가입니다.
bcbg 울혼방원피스
고퀄 마 원피스
사이즈95실측 가슴50.총장95상태괜찮습니다.반품.환불불가택배추가2천6백원입니다
고퀄 마 원피스
메종드노리타 원피스 판매합니다! 
사이즈 프리이구요~ 반품시기를 놓쳐서 판매해요~! 새제품입니다 연락주세요 ! 010-2008-6081
메종드노리타 원피스 판매합니다! 
마뗑킴 matinkim 패딩
1차, m사이즈입으려고 샀는데.. 급전 필요해서 팝니다주소지 변경해드려요 쪽지 주세요
마뗑킴 matinkim 패딩
럽인업 바인 하프 울 자켓
럽인업 바인 하프 울 자켓 밤색 입니다원가 59,900원판매가 배송비포함 38,000원시착만해봤습니다자켓이 너무 많아서 판매합니다~직거래 가능해요 계산역에서 합니다 직거래 하시면 3000원 빼드려요교신 안받습니다~
럽인업 바인 하프 울 자켓
까스텔바작 Castelbajac 퍼 패딩(90) 팝니다.
까스텔바작 Castelbajac 퍼 패딩(90) 팝니다.상태 좋아요모자는 분리 안됨.퍼는 분리됨사이즈는 사진참조가격:8만원->5만원착불연락주세요
까스텔바작 Castelbajac 퍼 패딩(90) 팝니다.
나탈리쉐즈CHAIZE 오리털패딩( 88-94-160)팝니다
나탈리쉐즈CHAIZE오리털패딩( 88-94-160)팝니다모자.퍼 각각 분리 됩니다.때 타거나 헤진곳 없이 상태양호실측은 사진참조가격:4만원->3만원착불연락주세요.
나탈리쉐즈CHAIZE 오리털패딩( 88-94-160)팝니다
엣지 폭스퍼야상 핑크폭스 루즈핏
1년전 구매한 김아중  앳지 폭스퍼야상이에요핑크퍼는 런칭후 바로 품절된 제품이구요비슷한스탈이 있어 인입다가 입양보내요사이즈 L이구요저는 164 48kg이런스탈은 딱맞게 입으면 안이뻐요좋은가격으로 득템하세요에눌은 안돼요~~~010-2330-443구
엣지 폭스퍼야상 핑크폭스 루즈핏
아베크롬비 후드티 _ 새상품 
아베크롬비 후드티 _ 새상품 사이즈 스몰 010 칠452 0090  택포 40000
아베크롬비 후드티 _ 새상품 
[95]아웃토반바람막이
아웃토반 바람막이 점퍼입니다가볍고 화사하면서 예쁩니다사이즈95 가슴50 총기장60 폴리에스터 100새상품입니다01055856071 문자나연락주세여택포함
[95]아웃토반바람막이
리본타이 사이트 린넨원피스 _새상품 나흐나흐 
나흐나흐 라인 린넨 100프로 원피스 입니다택포 50000사이트에 판매하고 있으니 보시고 구입하시면 될꺼예요 나흐나흐 체크 원피스 010 74오2 0090쿨거래시 에눌가능 
리본타이 사이트 린넨원피스 _새상품 나흐나흐 
[Free 55-66]무자크 블라우스
무자크 블라우스 입니다브이넥 셔링 리본이 있어서 포인트를 줄수있었어 예쁩니다사이즈Free 폴리에스터 100 가슴46 총기장5601055856071문자나연락주세여택포함
[Free 55-66]무자크 블라우스
노미나떼 NOMINATE 남녀공용 더블 울 롱 코트 DOUBLE WOOL LONG COAT 카멜색상 CAMEL M사이즈
노미나떼 17FW 더블 울 롱 코트 카멜색상 M사이즈 입니다.사이즈는 위의 사진으로 확인해 주시면 되구요 울 90%라 아주 따뜻해 겨울에 착용하기 좋습니다구입 후 2번 입어 하자 전혀 없습니다색감이 정말 예쁜데 사진으로는 잘 안 담기네요 그나마 맨 마지막 사진으로 색감 확인해 주시면 될 것 같습니다가격은 택배비포함 25만원이구요관심있으신 분들은 위의 번호로 연락주세요~
노미나떼 NOMINATE 남녀공용 더블 울 롱 코트 DOUBLE WOOL LONG COAT 카멜색상 CAMEL M사이즈
메종키츠네 반팔 라운드
메종키츠네 반팔 라운드 티 여성 , 사이즈-S택포함
메종키츠네 반팔 라운드
20-30만원대 핸드메이드코트들 가격 전부 내려요 반값이하로 정리합니다
리본타이 구매 모델 착샥을 못찾앗어요 ㅠㅠ맨처음 사진이 착샷이에용30만원대로 구매햇어요오트밀 색상 새상품 하자 오염 전혀 없어요 한번도 착용 안함울9010숄 후드 핸드메이드코트울100 제품으로 마켓에서 30만원대 구매했습니다~끈이 실에 거는게 아니고 코트안에 넣을수 있어서 더 고급스러워요!카멜은 판매완료. 아이보리 가능합니다위에 모델샷은 다른제품이구요 코디 참고 하시라고 올렸어요! 문제될시 삭제하겠습니다착샷 궁금하시면 문자주세요~10로에 핸드메이드코트울90 두번 정도 착용했습니다하자나 오염음 없어욘28만웜 정도 주고 구매했었던거 같아요 마켓구매루즈핏이 너무 이뻐요10문자 0/0구5이삼 칠7ㅇ하나 주세용
20-30만원대 핸드메이드코트들 가격 전부 내려요 반값이하로 정리합니다
로라로라원피스 새거 판매할께요!
로라로라원피스운비포함해서 3.5에판매해요구입했는데 저랑은안어울릴것같아서요환불도귀찮구해서 팝니다!따뜻하고귀여워요 ♡010.7927.1042 문자주세용
로라로라원피스 새거 판매할께요!
새제품) 여성 속옷세트 80A / 95 사이즈 
1. 원더브라 아쿠아재질 노와이어 상품(약간 스포츠 브라 같은 디자인)80A / 95뜯지도 않은 새제품 , 사진 원하시면 뜯어서 보내드릴수 있음셋트 15000원3.조르쥬레쉬 라이크라 노와이어 속옷총 4셋트색상/ 팥색, 베이지, 아이보리, 핑크(각 브라1 팬티2장이 한셋트)사진찍는다고 비닐 뜯었으나 택도 뜯지 않은 새제품입니다 .따로 구매시 1셋트당 15000원(택비포함)일괄 모두 구매시 보정탑브라도 보내드리고 함께 5만원모두 택과 비닐이 그대로인 새제품입니다 .모두80A / 95 입니다암사역 직거래 가능(제가 외근시 일정만 맞다면 천안아산역, 홍대역 춘의역 직거래 가능)
새제품) 여성 속옷세트 80A / 95 사이즈 
가격내림 자라 스웨이드 이펙트 트렌치 코트 XS 카멜 택포 30000원
자라 스웨이드 이펙트 트렌치 코트
가격내림 자라 스웨이드 이펙트 트렌치 코트 XS 카멜 택포 30000원
퍼프블라우스 새제품 판매해요!
저랑 안어울려서 판매해요ㅠㅠ 54000원에 구입한 새제품입니당!! 010-2008-6081 연락쥬세요! 
퍼프블라우스 새제품 판매해요!
젬마월드 뽀글이 가디건 팔아요 :) 
젬마월드에서 구입한 가디건 팔아요!체구 작고 마르신 분들 예쁠 거 같아요 :)프리 사이즈 인데 55 이신 분들 잘 맞을 것 같습니다카톡 lnr430 착불 2.0 입니다
젬마월드 뽀글이 가디건 팔아요 :) 
랄프로렌 스포츠 케이블 니트 집업 XL
소라색이고 실측은 가슴반 47 총장은 어깨 끝에서 62. 새것같지않지만 보풀은 없고 니트 특성상 사용감은 있어요. 사무실에서 입거나 가볍게 코트안에 입기 좋아요.
랄프로렌 스포츠 케이블 니트 집업 XL
Jeep 다운 패딩(S 사이즈)-3.5만원
Jeep 다운 패딩입니다.(주말/휴일에는 분당에서만 거래 가능합니다.)
Jeep 다운 패딩(S 사이즈)-3.5만원
free 여성가디건 새상품 ! 유니크 이뻐요
새상품이고 쿨거래시 알아서 택포해드릴거에요
free 여성가디건 새상품 ! 유니크 이뻐요
여성 프리 두툼한 니트가디건 새상품 빅사이즈가능
새상품이고 색상은 아이보리 실제가 훨이뻐요!!프리로 아무나 소화하실수있구요 ㅎ 넉넉한 박시핏이라 시중에서 비싸게 팔리는데 쿨거래시 택포까지해드려요!!
여성 프리 두툼한 니트가디건 새상품 빅사이즈가능
나이키테크 케이프
사이즈55 날씬66엉덩이덮는기장입니다.상태좋아요.택배추가2천6백원입니다
나이키테크 케이프
피치맨투맨
프리사이즈  피치 기모입니다택포어나더제이 스모키앨리스 제평 르꼬르망 리버젠,이자벨마랑,마쥬,쟈딕앤볼테르,띠어리,클럽모나코,THEORY,에이치앤엠,포에버21,융시크,트윈시스,유메르,프로스트제이,안나디바,홀릭홀릭,리틀블랙,드메종,르유니,블루민,어나더제이,어나더유라,레디투웨어,블랙얼반,샵엠,바이윤하,라밤바룸,브론즈부부,비숍,vishop,시크드,팜므드,한스스타일,레티첼라,썸제이,청담동냥냥이,투엘브,비앙드하나,제이마인,애수,스토리나인,브론즈부부,비앙드하나,파리앤뉴욕,여름옷,봄스커트,원피스,린넨,쇼룸,그레이시크,로즈베이, 레더,라이더,셔링,블라우스,미뉴에트,비플레인,인더모먼트,모네마켓,블로그마켓,미뉴에트,젬마월드,폴샵,금단추,러브스타나인,오르,르룸,스모키앨리스,매니매니모드,몸빼
피치맨투맨
furs66 리버시블 캐시미어 케이프 코트 프리사이즈
착불입니다반품,환불 불가 입니다. 신중한 구매 하시기바랍니다.furs66 케이프 캐시미어 블랜디드 리버시블 코트 입니다. 3~4번 입어서 사용감 없어요~홈쇼핑에서 폭스퍼랑 셋트로 50만원 넘었던 제품이에요~ 폭스퍼스 엄마가 가져가시고 코트만 판매해요~ 저렴히 올립니다~색상은 멜란지블루, 네이비 입니다.주머니도 양쪽 다 있구요~부드럽고 좋아요~총장 약 85센치 입니다. 소매는 긴 반팔 이나 칠보 정도 생각하시면 될거 같아요. 차려입기 귀찮을때 쓱 걸치고 나가기 좋아요~ 
furs66 리버시블 캐시미어 케이프 코트 프리사이즈
키르시맨투맨
3시간정도 입었어요 상태 매우좋고 하자 없어요택포 43000원에 팔아요 댓글주세요
키르시맨투맨
슈퍼린짱 가을콤보라이너 0사이즈 95센티 판매합니다.
슈퍼린짱 가을 콤보라이너 0사이즈 95센티 입니다.  택포 7만원이구요. 뒤늦게 갖고 싶어 새제품 카페로 구입했는데 살이 쪄서 안 맞네요. 저도 시착만 해본 상품이에요!  0사이즈  95센티입니다. 하자 없이 상태 좋지만 너무 예민하신 분들은 피해주세요 교환 환불 어렵습니다.
슈퍼린짱 가을콤보라이너 0사이즈 95센티 판매합니다.
엘르 가방 3종세트 새상품 거의새것 3종 토트백/숄더백/크로스백/
받아보심 알겠지만 거의새상품입니다.토트백겸 숄더백은 28,000갈색 클로스백 15,000작은 미니크로스백 15,000택배비는 +3000해주시고 두개이상 또는 일괄구매시 알아서 에눌과 택포해드릴거에요
엘르 가방 3종세트 새상품 거의새것 3종 토트백/숄더백/크로스백/
스위트숲 패딩
스위트숲 패딩 55사이즈빵빵하고 따뜻해요!!오리솜털60.오리깃털40택포14000
스위트숲 패딩
무료배송) 남여공용 롱패딩 화이트
-손목에 밴딩 시보리 있어서찬바람도 막을수 있습니다생활방수 가능하고보온성 엄청 좋습니다 속주머니 있습니다이불처럼 빵빵하고 따뜻합니다!!!오리털/거위털 (동물털 아닙니다)100%에어볼충전재입니다털빠짐, 털 꺼짐 없습니다총기장 104cm가슴둘레 118cm어깨넓이 50cm소매기장 63cm제가 키158정도에 평소 통통55사이즈 입습니다니트입고 점퍼 입어도 생활하는데 불편함 없었습니다사이즈 확인하시고 남여공용이라남성분들도 착용 가능하십니다구매하고 5번가량 입은듯 합니다아무래도 입긴 입었던 옷이라완전 새것 같지는 않을 수 있으나하자 없고 깨끗합니다먼지 안쌓이는 이케아브레임 옷장에 보관했습니다마지막사진 확인해보시면목 위까지 지퍼 잠금되서 한파가 와도 끄떡 없습니다 ㅎㅎㅎ포장해둔상태라 사진찍어드리는건 어려우니양해부탁바래요^^저렴하게 좋은분께 보내드리고싶어요~!올 겨울 따뜻하게 입어주실분^^★★제 닉네임 클릭하시면 집 정리중이라 여러가지 물건 많이 있으니 구경 하세요^..^★★●직거래/ 신월3동 집앞으로 와주셔야 합니다.●택배거래 착불 또는 선불시 협의●중고거래 특성상 교환, 환불 안돼요●예민하신 분 힘들어요 뒤로가기 눌러주세요●에눌문의는 죄송하지만 안받습니다●24시간 연락 가능해요 부담없이 연락주세요
무료배송) 남여공용 롱패딩 화이트
이스트쿤스트 다운롱패딩
이스트쿤스트다운롱패딩사이즈확인차집에서걸쳐보기만한새패딩입니다남여공용이구요 M사이즈덕다운솜털80/깃털20ykk지퍼..내구성좋은겉감기장109,블랙색상오버핏좋아하시는여자분이쁠듯해요^^
이스트쿤스트 다운롱패딩
키르시 맨투맨 바이올렛
3시간정도 입었어요 상태 매우좋고 하자 없어요택포 43000원에 팔아요 댓글주세요
키르시 맨투맨 바이올렛
핸드메이드코트 새제품들 반값에 정리해요 
리본타이 구매 모델 착샥을 못찾앗어요 ㅠㅠ맨처음 사진이 착샷이에용30만원대로 구매햇어요오트밀 색상 새상품 하자 오염 전혀 없어요 한번도 착용 안함울9010숄 후드 핸드메이드코트울100 제품으로 마켓에서 30만원대 구매했습니다~끈이 실에 거는게 아니고 코트안에 넣을수 있어서 더 고급스러워요!카멜은 판매완료. 아이보리 가능합니다위에 모델샷은 다른제품이구요 코디 참고 하시라고 올렸어요! 문제될시 삭제하겠습니다착샷 궁금하시면 문자주세요~10로에 핸드메이드코트울90 두번 정도 착용했습니다하자나 오염음 없어욘28만웜 정도 주고 구매했었던거 같아요 마켓구매루즈핏이 너무 이뻐요10문자 0/0구5이삼 칠7ㅇ하나 주세용
핸드메이드코트 새제품들 반값에 정리해요 
LAP 배색 니트 25000원급처용!!
010-6807-3032무지따뜻하고예뻐요사이즈F
LAP 배색 니트 25000원급처용!!
가격내림)네파 박민영 패딩
네파 이젠벅 패딩 55사이즈입니다박민영패딩으로 유명했죠최초가 52만원 백화점에서 샀어요택포59000한철입고 임신하고 육아휴직으로 옷장에 계속 있네요ㅜㅜ옷상태는 정말 좋아요!!!!
가격내림)네파 박민영 패딩
새상품 자라 패턴 블레이져 사이즈 L
착불입니다.반품,환불 불가 입니다 신중한 구매 하시기 바랍니다.자라 새상품 패턴 블레이져 L사이즈 입니다.짧은 로브 느낌이에요~ 챠르르해서 예뻐요~.
새상품 자라 패턴 블레이져 사이즈 L
자라 새상품 트렌치코트 사이즈L
착불입니다.신중한 구매 하시기 바랍니다.새상품 자라 트렌치코트입니다. 사이즈L입니다.66입으시는 분도 루즈핏으로 좋아요~루즈하게 오픈해서도 예쁘고 모델처럼 묶어서도 예뻐요~가슴반품 약 57센치, 총장 약103센치 입니다.2018년 11월 제품이에요~
자라 새상품 트렌치코트 사이즈L
k2구스다운점퍼 95사이즈
오리털이라 가벼우면서 따뜻하고요골반살짝덮는 기장입니다24시간 연락 가능합니다
k2구스다운점퍼 95사이즈
갭 GAP 기모 후드티( 사이즈: XS, M )
갭 GAP 기모후드티 판매합니다.개당 2만원입니다.오트밀색상은 XS싸이즈, 라이트 헤더그레이 (=멜란지 그레이) 색상은 M싸이즈입니다.남여공용 후드티라서 커플티로 입을수있고XS싸이즈는 66싸이즈여성까지 루즈핏으로 입을수있고M싸이즈는 남성분 기준으로 100~ 105 싸이즈까지 입을수있어요.선물하려고 구매했는데 싸이즈 잘못선택해서 선물못했구요 택은 당연히 그대로 붙어있고 시착도 안해본완전 새상품 입니다.
갭 GAP 기모 후드티( 사이즈: XS, M )
It's me 인조모피점퍼 사이즈55(가슴반품44~45센티)
010-2육육칠-공공팔4택포 1만3천원옷은 그냥 새옷입니다.아주 깨끗합니다.밝은 베이지와 어두운 베이지가얼룩이로 섞여 있는 디자인 입니다상태 좋음찢김 등 하자 없음오염 없음
It's me 인조모피점퍼 사이즈55(가슴반품44~45센티)
라운드 가디건
라운드넥 가디건 팔아요!사진에서 보이는 그대로입니당가디건으로 입어도 예쁘고 티처럼 입어도 예뻐요!돈필요해서 옷장정리로 다 팔아요 ㅎㅎ쿨거래시 택포해드려요~~
라운드 가디건
렉토코트 차정원코트 RECTO코트
새상품 입니다이번시즌 피코트 입니다
렉토코트 차정원코트 RECTO코트
파타고니아 레트로x 팝니다.
파타고니아 레트로x 팝니다.
파타고니아 레트로x 팝니다.
유니클로 후리스 새상품
유니클로 후리스 새상품 입니다.사이즈를 잘못 주문했는데 교환 절차가 복잡해서 그냥 판매합니다.정가 29,900원 주고 구매한 상품입니다포장되어있는 새상품입니다사이즈는 S, 여성용입니다.당일발송 가능합니다연락주세요!
유니클로 후리스 새상품
컬럼비아 아이스리저브 구스다운(새상품)
사이즈 90 택포금액
컬럼비아 아이스리저브 구스다운(새상품)
BNX 무스탕 점퍼 사이즈55(85-160)
010-2육육칠-공공팔4택포 3만원상태 좋음찢김 등 하자 없음깨끗하구요가슴반품은 54센티로 넉넉한편총기장 78센티
BNX 무스탕 점퍼 사이즈55(85-160)
케이블 니트 
작년에 사서 아이보리는 세번 25000브라운은 한번 입었어요 30000(모델컷이 컬러동일합니다)흔하지않은 정말 이쁘고 고급스러운 브라운 컬러예요두개다 드라이 맡겨서 보관 했구요잘 안입게 되어서 싸게 판매합니다7만원대에 구매했었어요상세사진은 문자로 주세요공일공-4658-공삼일일택비는 반반 부담 1500입니다베지터블 , 베르가못, 블로썸, 보웬, 블룸, 런던플랏, 플랫베이스, 바이민, 정감, 메인스테이, 카페느와르, 노프로미스, 에이미그레이스, 뷰와이, 마란, 제곱, 라밤바룸, 홀릭홀릭
케이블 니트 
몽클레어 경량패딩 L 네이비색상
몽클레어 경량패딩 L 사이즈 입니다.상태 9.5/10택포 48입니다.
몽클레어 경량패딩 L 네이비색상
베니토 하객원피스 하객룩 솔리드 원피스 s사이즈 한번도 안입은 것 61000--> 택포 5만원
https://m.benito.co.kr/product/%EC%86%94%EB%A6%AC%EB%93%9C-%EC%9B%90%ED%94%BC%EC%8A%A4-sl/8361/category/1/display/13/돌잔치에 입으려고 급하게 주문했는데당일 한복만 입게 되는 바람에 택만 제거하고 입을 준비 다 해놨는데 입지 못한 새것입니다.베니토 홈페이지에서 사실 분들은 보시고 완전 새상품 가져가세요. 베니토 1위 베스트셀러에요.후기도 좋고 실물도 예쁜데 더이상 행사나 정장을 입을 일이 없어서 옷장에서 썩기만 할 것 같아 필요하신 분께 넘겨요.아기때문에 이래저래 찔러보는 문자는 답장불가,사절합니다.택포 가격50000이고 직거래불가, 에누리 없음,사실 분들만 결정 다 하시고 입금계좌 요청해주세요.공일공711894일이
베니토 하객원피스 하객룩 솔리드 원피스 s사이즈 한번도 안입은 것 61000--> 택포 5만원
(무배) 새상품) 브라운 블라우스
요즘 유행하는 스타일쿨거래시 무료배송입니다. 제 상품들중 여러개 구매시 에눌가능합니다교환,반품,착샷,에눌 x
(무배) 새상품) 브라운 블라우스
쥬크 니팅 폭스퍼 베스트 66
사정상 택배 거래만요~ 착불입니다반품,환불 불가입니다 신중한 구매 하시기 바랍니다쥬크 니팅 숏 폭스 베스트 66사이즈 입니다. 니트랑 같이 제작 되어서 디자인 독특해서 예뻐요~요즘같은 날씨에 롱스커트랑 예뻐요~투박한 느낌의 폭스 베스트 아니어서 레이어드해서 입기좋아요~코트속에 같이 매치하셔도 살짝살짝 비치는 폭스털이 고급스러워 보여요~따뜻하구요
쥬크 니팅 폭스퍼 베스트 66
한번입은 a라인 스트라이프 원피스m
착불입니다. 반품 환불 불가 입니다. 신중한 구매하시기 바랍니다.한번입고 한번 세탁했어요~사진은 한번터치 하시면 크게보실수 있어요~사이즈m사이즈 입니다. 루즈핏입니다.a라인이라 편하게 입으실수 있어요주머니 있습니다.가슴반품 약 53센치,뒷기장 약 108센치, 앞기장 약 100센치 입니다.뒷기장이 더 길게 언발란스 처리되어서 스포티하면서 드레시한 느낌도 있어요~셔츠 스타일 오버핏 원피스라 편하게 입으면서도 시크한 느낌도 있어요. 구김도 많이 안가서 좋아요~뒷기장이 더 길게 나온 언발란스 길이 원피스에요~ 소매는 단추 푸르고 입으셔도 예뻐요 소매는 칠부기장 생각하시면 될거 같아요. 제가 올린 사진 터치하시면 사진 크게 보입니다. 사진, 상세글 확인하시고 구매의사 있으시면 연락 주세요~
한번입은 a라인 스트라이프 원피스m
여성 구스다운 패딩
90사이즈. 55 넉넉하게 맞음.구스 650-700필러워 엄청빵빵하고 한겨울에도 땀나요 엄청따뜻함. 몇번일입어서 상태좋아요.
여성 구스다운 패딩
뉴발란스 검정색 티셔츠 팝니다 90
5월달에 선물받고 사이즈가 커서 교환했어야했는데 교환못하고 방치해두다가 내놓습니다. 44000원주고 샀던건데 택포가격에 팝니다 90사이즈입니다
뉴발란스 검정색 티셔츠 팝니다 90
뉴발란스 퍼포먼스 챌린지 롱패딩 
뉴발란스 퍼포먼스 챌린지 롱패딩롯데백화점 영등포점에서 33만원대 신상 10%할인받아서 31만원대에 구입.검정색 85사이즈,남녀공용 (여자55사이즈 널널하게맞음). 구입하고 2번 입었어요~ 상태 거의 새거수준. 아래 찍찍이 세개를 뗐어요,레깅스나 치마에 자꾸 달라붙어서요,뗀것도 같이드림. 필요하시면 수선집 다시달아서드릴께요. 착샷은 인터넷에서 캡쳐했어요(문제시 내림)￼
뉴발란스 퍼포먼스 챌린지 롱패딩 
(드라이완료)미디겨울스커트(66,택포3만2천원)
* 편집샵에서 구입했던 겨울스커트예요사이즈8 허리단면 36cm라서 66사이즈예요허리서부터 68cm내려오는데 165 제키에 무릎밑으로 오는 미디스커트랍니다울90+레이온10라서 가볍고 따뜻하고 입으시면우아하답니다꽃입체적으로 붙어있어서 고급스러움 그 자체구요드라이시켜서 그저께 데리고왔고 A급 상태입니다허리가 작아져 못입겠어요 ㅜㅜ겨울에 코트안에 블랙이나 아이보리 터틀넥이랑 같이 입으시면 넘 이쁘답니다택포3만2천원에 데려가세요~^^* 사이즈 : 통통55~66* 허리단면 : 36cm * 총장 : 68cm* 옷감 : 울 90+레이온10* 택포3만2천원* 드라이완료/A급*원하시면 날짜포함 인증샷사진 보여드려요* 용인 분당 광교지역 직거래 가능합니다(직거래시, 3만원에 드려요)* 매너거래 & 기분좋은거래 부탁드립니다 * 아이가 있어서 전화받기가힘들어요 문자주시면 확인하는 대로 연락드릴께요 그리고, 상태좋은 옷이지만 중고거래다보니 환불이나 반품은 안되오니 신중구매부탁드려요
(드라이완료)미디겨울스커트(66,택포3만2천원)
네이비 울자켓 딥네이비 울100 거의 새 상품
클래식 울100 자켓 딥네이비 컬러입니다여러 쇼핑몰에서 품절이거나13-14에 판매중인데구매 후 1회 시착하고 보관중입니다운포 10 에 판매합니다꼭 구매하실 분들만문자로 연락드려요댓글이나 쪽찌는 확인이 늦어요 ㅠㅠ010-9611-3108
네이비 울자켓 딥네이비 울100 거의 새 상품
플랫베이스 더블 하프 핸드메이드 코트 멜론 새상품
플랫베이스 핸드메이드코트방금 받은 새 상품입니다265000 에 구매했고운포 21 에 판매합니다 ㅠㅠ꼭 구매하실 분들만 문자로 연락주세요댓글이나 쪽찌는 확인이 늦어요010-9611-3108
플랫베이스 더블 하프 핸드메이드 코트 멜론 새상품
비욘드클로젯 맨투맨
+택배비 4,000원 별도댓글, 쪽지 확인은 어려워요.문자 주세요.010-65칠팔-71영일비욘드클로젯 맨투맨 s / 18,000원면 100%, 새제품이에요.진한 딥블루 색감이 참 예뻐요.편히 입기 좋을 듯해요!
비욘드클로젯 맨투맨
sjyp 맨투맨
+택배비 4,000원 별도댓글, 쪽지 확인은 어려워요.문자 주세요.010-65칠팔-71영일sjyp 맨투맨 m / 28,000원한두 번 착용했어요.이염 없이 상태 좋습니다!
sjyp 맨투맨
베네통 티셔츠
+택배비 4,000원 별도댓글, 쪽지 확인은 어려워요.문자 주세요.010-65칠팔-71영일베네통 티셔츠 42(55) / 18,000원딸기우윳빛 색감이에요.몇 번 착용하지 않아 상태 좋아요.무광택 폰트, 하트 실 예뻐요.
베네통 티셔츠
트렌드컬렉션 티셔츠
+택배비 4,000원 별도댓글, 쪽지 확인은 어려워요.문자 주세요.010-65칠팔-71영일트렌드컬렉션 티셔츠 free / 10,000원힘 있는 소재, 탄탄해요.하나하나 자수로 돼 있어 예쁩니다.편히 입기 좋아요.
트렌드컬렉션 티셔츠
자라 니트셔츠
+택배비 4,000원 별도댓글, 쪽지 확인은 어려워요.문자 주세요.010-65칠팔-71영일자라 니트셔츠 xs / 10,000원앞면은 니트, 뒷면은 셔츠예요.앞뒤 모두 신축성 정말 좋습니다.입은 듯 안 입은 듯 가볍고 편안해요.셔츠도 촤르르 떨어지는 소재라 느낌 좋아요!
자라 니트셔츠
[새상품] 파타고니아 레트로X 펠리컨 XS 사이즈 팝니다.
국내매장판 정품 새상품이며 문자 3통 이내의 거래시 배송비 제가 부담하오니 구매 원하시면 연락 바랍니다.
[새상품] 파타고니아 레트로X 펠리컨 XS 사이즈 팝니다.
마이클코어스 오리털패딩코트+털후드 사이즈66~77(가슴반품54~55센티)
010-2667-공공팔사택포 4만원총기장 88센티상태 좋음찢김 등 하자 없음오염 없음    
마이클코어스 오리털패딩코트+털후드 사이즈66~77(가슴반품54~55센티)
스타일난다 원피스 새거
정가 65000=> 46000에 팔아요얼마전에 시켰고 걍새거에여색은 사진이랑 같고 오묘하게 이쁜소라색이에요ㅜ원단도 좋아요!입어보니까 키 작은 저한텐 길이가 길어서 팔아요!!(총기장 124cm)
스타일난다 원피스 새거
(새상품) 여성 모직 코트자켓 그레이
새 상품한번도 착용한적 없음기장은 170cm 기준 무릎까지 내려옴컬러는 그레이 사이즈는 프리77까지도 착용 가능원단은 사진 참고 모직 코트임양 옆 주머니 있고 원버튼 하프자켓택배비 별도
(새상품) 여성 모직 코트자켓 그레이
로켓런치 셔츠
구매 후 한번 입었습니다.목 둘레 때 부분도 없고 새상품이라 볼 수 있는 깨끗한 상품입니다.(교환 환불x)
로켓런치 셔츠
자라 블라우스
자라 블라우스 s사이즈 팝니다(교환 환불x)사용감이 좀 있습니다 참고해주세요
자라 블라우스
에잇세컨즈 블라우스
사고나서 1-2번 입은 블라우스입니다.보풀이 조금 있어 많이 예민하신 분들은 구매 고려해주셨음 좋겠습니다.가을 겨울 입으실 수 있는 얇은 기모 제품이예요 (교환 환불x)사이즈 s
에잇세컨즈 블라우스
핸드메이드 코트 밀크브라운 색상 새 상품 판매합니다
오래 기다려서 배송 받았는데 저한테 좀 커서 판매해요 ㅠㅠ!시착만 해본 새 제품이고 핸드메이드 입니다!010-296사-545일 문자 주세요~ 쪽지나 채팅은 확인이 늦어요 ㅠㅠ
핸드메이드 코트 밀크브라운 색상 새 상품 판매합니다
자라 블라우스
사고나서 한번 입었고 상태 정말 좋아요!입으면 얼굴 확 살고 프릴도 예뻐요 사이즈s입니다.문자나 댓글 채팅 주세요! (교환x반품x)
자라 블라우스
쏨두마켓 코트 팝니다!!
품질 어느정도 이상 되는 물건만 판매하는쏨두마켓에서 세일가에 구매한 코트에요!올해 1월쯤 샀는데 저한테 색이 안어울려서 한번도 손이 안가서 내놓습니다.원가 10만원대 후반 코트였고세일해서 10만~10만 초반에 샀던걸로 기억해요!한번도 입지 않아서 상태는 엄청 좋아요!두께 굉장히 두꺼운 코트고 한겨울용 코트입니다.저는 44인데 오버핏으로 맞고55반-66인 동생 입혀보니 정사이즈로 맞아요!색상은 올리브 카키색이고 위에 차정원씨 사진같은 느낌 살짝 나는 색이에요!!기장은 105입니다!!택포 7만원이고구입의사 있으시면 댓글남겨주세요!!:)
쏨두마켓 코트 팝니다!!
나이키 맨투맨(95)
정품이구요사용감있지만 상태깨끗해요~안감기모는아니에요면소재에요!♡사진참고해주시고 궁금하신점 문의주세요♡사실분 문자주세요 (010-9786-2008)♡교환,환불불가❌♡배송비3000원(제주지역별도)
나이키 맨투맨(95)
남녀공용 새상품 아우터 롱패딩 오리털패딩 전부 원가이하 땡처리합니다.
롱패딩 공장가/도매가 원가이하로 완전 땡처리합니다인터넷쇼핑몰에 10만원 중반부터 후반까지판매되던 제품들입니다. 마진없이 공장가 이하 특가로 드립니다.지금부터 시즌이라 판매 시작해야됩니다.완전 원가이하 제품입니다.땡처리합니다. 공동구매 환영이요:)회사나 단체 로고 박는거 가능합니다. 추가금액있습니다!010 5552 1254초특가 새상품 !!!!- 기본 롱패딩 18000원- 퍼자켓 브라운 / 화이트 18000원- 롱 패딩 패치 모자 탈부착 가능. (모코블X 10만원 후반대 팔던제품) 25000원 남녀공용- 무스탕 3만원 남여공용- 숏 항공점퍼 (오리털) 3만원 남여공용수량 확보되어있는상태고도매로 파실분들은 파셔도됩니다.도매가 이하. 공장가 이하입니다낱장도 거래합니다.공동구매 환영합니다:)010 5552 1254
남녀공용 새상품 아우터 롱패딩 오리털패딩 전부 원가이하 땡처리합니다.
데상트 덕다운패딩(90~95)
정품이구요 세탁을못해서 저렴이올려요~심하게 더럽진않아요^^;25만짜리~♡사진참고해주시고 궁금하신점 문의주세요♡사실분 문자주세요 (010-9786-2008)♡교환,환불불가❌♡배송비3000원(제주지역별도)
데상트 덕다운패딩(90~95)
테디베어 롱코트
새상품입니다 택달려있어요 원가 79000쿨거시 무료배송해드려요
테디베어 롱코트
(새상품) 여성 모직 코트자켓 아이보리
새 상품한번도 착용한적 없음기장은 170cm 기준 무릎까지 내려옴컬러는 아이보리 사이즈는 프리77까지도 착용 가능원단은 사진 참고 모직 코트임양 옆 주머니 있고 투버튼 하프자켓택배비 별도
(새상품) 여성 모직 코트자켓 아이보리
르꼬끄 골프 조끼 여성 
사이즈 여자 90m 가슴단면 45기장 57.5 라운딩 나갈 때 입을려고 산건데 입을 시간이 없어요~~~~ 😂한두번 입어 상태 괜찮아요 택배비+3,000
르꼬끄 골프 조끼 여성 
네파 패딩 90
90 사이즈로 여성분이 입으셔야해요. 모자는 사라졌어요. 많이 입던 옷은 아니지만 세탁을 안 해서 한 번 세탁 후 입으셔야해요^^ 소재 800 이고 좋아요 택배비+3,000
네파 패딩 90
네파 패딩 점퍼 4만원에 팝니다
네파 패딩 점퍼 4만원에 팝니다 버커루 서비스몇번 안 입어서 상태 좋습니다사이즈 90안심 문자 주세요  
네파 패딩 점퍼 4만원에 팝니다
[새상품]마이클코어스 Michael Kors 니트 xs
마이클코어스MichaelKors화이트니트XS사이즈여유있게나와55~66가능해요.가슴단면51cm(가슴둘레약100)마이클코어스금장로고장식있습니다.제게커서사이즈미스로판매해요.구입가보다손해보고많이저렴히올리니국내매장가30만원대명품니트를보세가격에득템하세요!55000원택포
[새상품]마이클코어스 Michael Kors 니트 xs
노스페이스 패딩 점퍼 4만원에 팝니다
노스페이스 패딩 점퍼 4만원에 팝니다상태 좋습니다 사이즈 90안심 문자 주세요 
노스페이스 패딩 점퍼 4만원에 팝니다
택달린 새상품)마이클코어스 Michael Kors 니트 xxs
마이클코어스 MICHAEL KORS 니트 사이즈 xxs (마른55~정55)현대프리미엄에서 구입했어요. 기본스타일이라 충동구매했는데 베이지가 저랑 안어울려서 처분해요. 마이클코어스 금장 로고 장식 있습니다. 골드 코인 목걸이 레이어드 하시거나 진주목걸이 또는 스카프랑 연출하시면 고급스럽고 아주 예뻐요구입가보다 낮춰서 손해보고 많이 저렴히 올리니 국내 매장가 30만원대 명품니트 택달린 새상품을 보세 옷 가격에 득템하세요! :)가격인하 9만원 > 5만원 (+택비3000)
택달린 새상품)마이클코어스 Michael Kors 니트 xxs
레이스,트위드, 하객 원피스
레이스,트위드, 하객 원피스 배송료3천원 추가하시면 됩니다~01,레이스 원피스 55싸이즈 입니다. 총길이가 96센티,허리단면 34.5센티,겨드랑이단면 43센티 입니다.그냥 바닥에 펼처 놓 고 측정한거에요. 당연히 살짝 오차가 있겠네요.허리는 밴딩이 아니고 제가 오므리고 사진 찍은거예요~헤짐,오염 없이 깨끗해요. 2만5천원 입니다. 댓글이나 쪽지주시면 연락드릴게요~02, 치마가 예쁜원피스 입니다.뒷지퍼있구요. 프리싸이즈 이지만 작게 나왔어요. 실측 올릴께요.  가슴단면 42, 총길이 88 센티 입니다. 2만5천원 입니다.04, 시크라인M싸이즈목라인에 금속장식이 있어요. 2만2천원
레이스,트위드, 하객 원피스
기모 송치 캡모자
새것에욤 멋쟁이언니 득챔하세용!! 기본프리사이즈 송치느낌이에요 도톰하니 고급스러워용
기모 송치 캡모자
니트 블랙 모자
새것에욤 귀여워용 가볍게 쓰고다니기좋아욤 돌돌말아서 휴대하기도 편합니당 블랙 프리사이즈이구요신축성잇는 니트라 편안하게 쓰실수잇으세욤
니트 블랙 모자
브랜드 패딩부츠
새것입니다 사이즈235에욤 예쁜 버건디계열의 레드색상이라 고급스러워용
브랜드 패딩부츠
헤지스레이디스 구스다운 
검정색 상태좋음 택배비포함관심있는 분들은 문자남겨주세요
헤지스레이디스 구스다운 
엑사브라 미디플럼핑크(181000원>99000원)
보정속옷 브랜드로 유명한 엑사브라이에요미디플럼핑크 보정브라 입지도 않은 새상품이에요상자와 텍그대로 붙여있구요 181000원에 구매했어요사이즈는 85c이에요유튜버 류스펜나님께서 착용하신 브라이에요엑사브라 미디 라인 181.000 -> 99000네고 안되요 찔러보기사절 택포로 보내드려요
엑사브라 미디플럼핑크(181000원>99000원)
앙고라 파임니트
앙고라 니트 팝니다.구입 후 몇 번 안 입은 상태 좋은 니트고 앙고라 특성상 털 빠짐 있습니다.택 오염 확인해주세요(교환 환불x)
앙고라 파임니트
자라니트
문의는 댓글이나 쪽지주세요쿨거시 택포
자라니트
아이더 점퍼 
S 사이즈 입니다세탁 후 입으셔야해요^^ 택배비+3,000
아이더 점퍼 
라코스테 셔츠 34
34 사이즈에요.44-55 가능 택배비+3,000
라코스테 셔츠 34
노스페이스 점퍼 90 
90l 사이즈입니다.55 사이즈 입으시는 분이 입으심 예쁠거에요^^ 택배비 +3,000
노스페이스 점퍼 90 
오리지날 가죽자켓
빈티지하게 잘입고다녓던 자켓이에요 고가구입햇었구요 가볍고 멋스러워요 사이즈66-77 롱부츠나 워커신고 입으면 간지짱 입은감잇어서 만원에올립니당
오리지날 가죽자켓
디스커버리 후리스 
여자 95 사이즈에요차콜색 택배비 +3、000
디스커버리 후리스 
아머즈 고급블랙무스탕
사이즈77에욤 고급무스탕입니다 겨울맞이 대정리합니다 색상 올 블랙이에요~ 조명때문에 연하게나왓네요 빠르정리를위해 저렴올렷습니다 득탬하세요!!!
아머즈 고급블랙무스탕
네파 여성 패딩 100
여성 100 사이즈에요 택배비+3,000
네파 여성 패딩 100
베네통 누빔패딩코트 사이즈55~66(가슴반품60~61센티)
010-2육육칠-공공팔4택포 2만5천원택사이즈는 85-94-165 이지만가슴반품이 넉넉하여66 초반까지는 무난함상태 좋음찢김 등 하자 없음오염 없음충전재는 폴리 입니다.
베네통 누빔패딩코트 사이즈55~66(가슴반품60~61센티)
밀레 여성 패딩 
여성 105 라 66도 가능해요상태 조아요 택배비+3,000
밀레 여성 패딩 
안타티카 블랙 90 사이즈 팝니다.
14~15시즌 안타티카 여성블랙 90사이즈 입니다 세탁한번 해서 잘 보관중이라흠집이나 별 문제 없습니다.세탁은 한번 한게 다에요 90 사이즈에요~수원 영통 망포 직거래 합니다/안심번호로 연락주세요~
안타티카 블랙 90 사이즈 팝니다.
엠엘비 패딩조끼 
사이즈 90 이에요 원래 모자는 없어요 택배비+3,000
엠엘비 패딩조끼 
르꼬끄 져지 90
90 사이즈 입니다 완~~~~전 두꺼워요 기모가 빵빵해요 일반 져지랑 달라요 겨울에 운동하실 때 입어도 됩니다목택 세탁하면서 찢어져서 그냥 잘라버렸어요 ~ 택배비+3,000
르꼬끄 져지 90
롱무스탕
사진모델사이트에서직접구매한롱무스탕판매해요2번입어서깨끗하고사진이랑똑같아요택포5판매해요010-9359-0353
롱무스탕
로맨틱크라운 티
로맨틱크라운 캘린더티셔츠 XL사서 시착만 하고 한번도 안입었어요 16000원에 팔아요
로맨틱크라운 티
롱무스탕
롱무스탕 판매해요사진이랑 같은 색상에 같은상품이에요지금 현재 20만원넘게 판매되고저도 20만원 넘게 주고 샀어요털 빠짐 없고 딱 한번 입어서 상태 정말 좋아요택포 15만원에 싸게 판매해요~010-9359-0353https://elletrue.co.kr/product/untitled-364상품 참고하세요
롱무스탕
게스 후드집업
미듐 사이즈 입니다 : ) 주황색이라 포인트 주기 좋아요 택배비+3,000
게스 후드집업
유니클로 마리메꼬 콜라보 원피스 판매합니다
마리메꼬 녹색원피스 판매합니다S M L 1장씩 보유중이고 배송비포함입니다~현재 해외체류중이라 네이버 쪽지 주세요!12월 9일 월요일부터 배송가능입니다ㅎㅎ 
유니클로 마리메꼬 콜라보 원피스 판매합니다
노스페이스 화이트레벨 구스롱패딩팝니다
노원롯데 노스페이스매장에서 구입한옷입니다세탁해논 상태입니다
노스페이스 화이트레벨 구스롱패딩팝니다
듀이듀이 오버핏 셔츠 라임색
텍만 땐 새상품입니다.디자이너 브랜드 듀이듀이에 라임색 오버핏 셔츠이고 헬로 비너스 나라가 착용한 상품이에용.에눌 팍팍 해드릴테니까 연락주세요오!!!!
듀이듀이 오버핏 셔츠 라임색
콜롬비아 후리스 
사이즈 s주머니 안 쪽 오염있어요 : ) 겉으로 보여지는 게 아니라 괜찮아요 겉에는 상태 죠아욤택배비 +3,000
콜롬비아 후리스 
톰보이 코트
톰보이 코트(황정음코트)상품명 910641204285사이즈 울71 앙고라3 나일론263번입었고 드라이도 하고 상태좋아요 옷커버랑 옷걸이 여분단추 드려요매장에서 30만원 주고샀는데 택포14만원에 팔아요쿨거 택포13.5
톰보이 코트
제곱 무스탕바바리
롱기장의 무스탕바바리옷잘입는 언니들 제곱제품 모르는 사람 없으시죠?제질또한 좋아요.짐 네이버에 제곱 무스탕바바리 검색하면 최저가 가격이 20만원 정도 합니다.전 더 비쌀때 구입했고요.한번 입은 상태라 상태는 새것과 같아요. 희망가:120,000원(택배비 포함/도서산간지역3,000)24시간 문자환영공일공구공구오사칠구팔 
제곱 무스탕바바리
게스 패딩 xs
Xs 남여공용 사이즈라 여성 평균 55까지 맞아요 ! 기장이 짧게 나온 게 아니라 딱 엉덩이 가려주는 정도에요 :) 택배비 +3,000
게스 패딩 xs
메이비베이비 코트 급처합니다
작년에 사서 한 번도 안 입은 새 옷 입니다12만원대에 구입했고요 운포 4만원에 판매합니다택은 spush 울 함유량은 최소70이상입니다 (80이었던 거 같은데 확실히 기억이 안나서요ㅠㅠ)총장 98-100
메이비베이비 코트 급처합니다
라퓨마 여성 바람막이 
사이즈 95 이뻐요 택배비+3,000
라퓨마 여성 바람막이 
STUDIO BONNIE 패딩점퍼 사이즈77(가슴반품62센티)
010-2667-공공팔사택포 1만5천원택사이즈 95-165실측은 가슴반품62센티로 넉넉한 사이즈총기장 92센티상태 좋음찢김 등 하자 없음오염 없음
STUDIO BONNIE 패딩점퍼 사이즈77(가슴반품62센티)
데상트/르꼬끄 사이드 테이핑 져지 집업
데상트 사이드 테이핑 집업- 상태:10/8.5사이즈:L (남여공용)점 같은 오염 2개보풀 없음하자 없음사진은 제가 삭제해서 제 번개장터에서 캡쳐해서 가져온거에용:)르꼬그 사이드 테이핑 져지 집업-상태:10/9.5오염 없음하자 없음보풀 없음이염 없음사이즈:105(XL) 남여공용
데상트/르꼬끄 사이드 테이핑 져지 집업
TANKUS 겨울가죽코트 양가죽100%+양털내장  택붙은 새옷 사이즈66(가슴반품51~52센티)
010-2667-공공팔사택포 20만원택사이즈는 88-165가슴실측51~52센티총기장 83센티양가죽100%+양털내장된두툼한 겨울코트택 그대로 붙은 새옷택에 붙은 가격은 199만원시착하고 요래조래 움직여보다 소매 끝에 아주 미세한 스크래치 발생(마지막 사진 참고)찢김 등 하자 없음오염 없음
TANKUS 겨울가죽코트 양가죽100%+양털내장  택붙은 새옷 사이즈66(가슴반품51~52센티)
[ 아이더 ] 스텔라 베타 다운 자켓 / 블랙 M(95) 새제품
10.5만원 직거래: 2호선 양천구청역 (차비 두 번 안드시게끔 개찰구까지 가드립니다)택배 :배송비무료/ 입금확인 후 당일 편의점 택배 발송[아이더 ] 스텔라베타 다운 자켓 (DWW17594) / 블랙M(95)새제품 *솜털 80 : 깃털 20 / 모자부분 : 천연라쿤털 * 품번 : DWW17594Z104 * 확실한 구매의사 있으신 분만 연락주시기 바랍니다 (상단 안심번호or 쪽지)노스페이스, 네파, 코오롱 스포츠, 구스 다운, 패딩, eider, 스텔라 B
[ 아이더 ] 스텔라 베타 다운 자켓 / 블랙 M(95) 새제품
성진모피 밍크코트 숏 사이즈55~66(가슴반품49~50센티) 착샷있음
010-2667-공공팔사택포 15만원맨뒤에 착샷 한장 있음기장 56센티의 숏우아함세련됨두툼한 두께감으로보온성 높음상태 좋음찢김 등 하자 없음오염 없음이물건의 히스토리 모릅니다물으셔도 답해드리지 못합니다
성진모피 밍크코트 숏 사이즈55~66(가슴반품49~50센티) 착샷있음
테이트 구스다운점퍼 거위솜털+너구리털후드 사이즈66(90-165)
010-2667-공공팔사택포 3만천원가슴반품이57센티 정도로 넉넉합니다.택대로 여성90 혹은조금 크신 95까지 문제 없을듯가볍고따뜻하죠상태 좋음찢김 등 하자 없음깨끗함   
테이트 구스다운점퍼 거위솜털+너구리털후드 사이즈66(90-165)
 닥 스 다운 점퍼 66사이즈 새 제품 판매합니다
선물받았는데 비슷한 스타일을 많이 가지고 있어서 내놓습니다
 닥 스 다운 점퍼 66사이즈 새 제품 판매합니다
코트, 니트, 원피스 오피스룩 고급보세 새제품들만 저렴한 가격으로 정리합니다!!!!!!!!!
택배비+3000교환.환불 X제 게시글보기 누르시면 더 많은 옷들보실 수 있어요
코트, 니트, 원피스 오피스룩 고급보세 새제품들만 저렴한 가격으로 정리합니다!!!!!!!!!
나이키 패딩조끼 
사이즈 xs (85) 라고 기재되어 있지만 좀 더 크게 나온 거 같아요 :) 90 정도요 가슴단면 48.5 기장 61.5 다홍색이에요.택배비+3,000
나이키 패딩조끼 
노스페이스 패딩 700 
사이즈 85 가슴단면 51.5 기장 61 크게 나와서 90-95 입으시는 분도 맞을 듯 합니다.자세한 사이즈는 실측사이즈 참조해 주세요 앞에 로고 오염있어 세탁하시고 입으셔야해요택배비+3,000
노스페이스 패딩 700 
노스페이스 롱 바람막이 
노스페이스 롱 바람막이 80 사이즈 입니다원피스처럼 입고 레깅스 신으면 기여워요 택배비+3,000
노스페이스 롱 바람막이 
제이엘프 숏 트렌치코트
색상 검정이에요실착1회쿨거시 에눌쪽지나 댓글주세요
제이엘프 숏 트렌치코트
르꼬끄 져지 90
90 사이즈 입니다 완~~~~전 두꺼워요 기모가 빵빵해요 일반 져지랑 달라요 겨울에 운동하실 때 입어도 됩니다목택 세탁하면서 찢어져서 그냥 잘라버렸어요 ~ 택배비+3,000
르꼬끄 져지 90
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
폴로 랄프로렌 정품 입니다.
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
토프 진주 트위드 (블룸 럭스라인) 원피스
착불  80,000원 오늘 받은 새제품 입니다 키가 작아서 ㅜㅜ 넘 길어요 ㅜ꼭 하실분만 연락주세요~ 살짝 에눌 해드릴께요~~^^
토프 진주 트위드 (블룸 럭스라인) 원피스
꺌랑 꺌량 깔랑 깔량 후드바바리 카키 새상품
후드바바리 새상품입니다 택배포함 금액입니다원래 블랙이 컬러가 안 어울려서 판매하려고 했는데 뒤늦게 불량를 발견해서 판매내리고 컬러별로 가지고 있어서 고민 끝에 카키는 판매합니다옷은 퀄리티 좋구요 상표중 차이나 붙은거는 제거해서 없구요 새상품이구요 홈픽으로 보내드리는데 당일 픽업이 안돼서 택배 예약시 톡이 갑니다 실시간 이동 확인이 톡으로 확인이 가능한 택배라 안전해서이용중입니다 배송이 조금 늦어도 상관 없으신 분이 구매하셨으면 합니다부피가 커서 편의점 택배가 어렵거든요ㅜㅜ커버와 박스에 넣어 보내드립니다에눌문의는 정중히 사양합니다 중나거래상 변심에 대한 환불 반품 안돼오니 신중한 구매 부탁드립니다 정말 구매하실분만 안심문자주세요 새상품 맞구요 제가 꼼꼼하게 보고 보내드리지만 제가 발견하지 못한 부분도 있을지 모릅니다~그런 부분에 대한 반품은 직접 택배비 내시고 보내시면 제가 옷 불량 상태 확인하고 환불 드리겠습니다 저는 브랜드 판매자가 아닙니다ㅜㅜ예민하신분은 사양합니다
꺌랑 꺌량 깔랑 깔량 후드바바리 카키 새상품
모자2개 일괄 만원
흰색1회착용 회색 미착용일괄 10000원 착불
모자2개 일괄 만원
르꼬르망 다덮는패딩 블랙 완전 새상품 컨디션
다덮는패딩 블랙 진짜 잠시 1회착용 20~ 30분도 안입었어요😭 입고 앉거나 먹거나 하지 않았어요 등원시 잠시 잠시 입었어요 글 다 읽으시고 꼭 구매하실분만 연락주세요 가볍워서 그냥 입자하고 제가 입으려고 했는데 사이즈가 너무 아니네요 꼴망언니 말을 들었어야 했는데 구스라 진짜 따숩고 진짜 가볍고 좋아요 찔러보기 사양합니다 찔러보기 질문들 넘 지쳐요~~진짜 구매하실분만 안심문자주세요 중나거래상 환불 반품 안돼오니 신중한 구매부탁드립니다 왜 환불반품 안돼는지 묻지 말아주세요 저는 의류 판매업체가 아니고 개인 거래자 입니다따숩게 꼴망신상 좋은 금액에 진짜 새상품 컨디션 의류 구매하세요~~~실사는 구매하실분께 보내드립니다택포금액입니다 
르꼬르망 다덮는패딩 블랙 완전 새상품 컨디션
A By Jae 디자이너김재환 코트 사이즈55(가슴실측88센티정도)
010-2육육칠-공공팔4택포 1만3천원총기장 87센티모 혼방 코트상태 좋음찢김 등 하자 없음깨끗한 편  
A By Jae 디자이너김재환 코트 사이즈55(가슴실측88센티정도)
구호 kuho 패딩
구호 2019FW 신상 미시착새상품색상 베이지( 사진 ) 사이즈 66 (4 사이즈) - 상세 택 참고 해주세요^_^가격 72만원 (택포) 
구호 kuho 패딩
GGPX 패딩코트+라쿤털 사이즈55(택사이즈85-160)
010-2육육칠-공공팔4택포 1만3천원가슴반품 46센티총기장 73센티상태 좋음찢김 등 하자 없음오염 없음
GGPX 패딩코트+라쿤털 사이즈55(택사이즈85-160)
ZOOC 다운패딩점퍼 오리솜털 사이즈55(85-94-160)
010-2육육칠-공공팔4택포 1만3천원가슴반품은 57~58센티 정도로 넉넉한 스타일상태 양호찢김 등 하자 없음오염 없음
ZOOC 다운패딩점퍼 오리솜털 사이즈55(85-94-160)
새제품 에드윈 여성55사이즈 2만원
새제품에드윈여성55사이즈2만원집안정리하면서새제품만내놓아요자세하게사진찍어서올려요많이저렴하게드리는거아실거에요직거래는대방역에서합니다택배는4천원추가하시면됩니다택배보내고송장번호사진찍어서보내드립니다댓글이나쪽지주세요~
새제품 에드윈 여성55사이즈 2만원
롯데푸드 자연산골뱅이 400g 6캔
에눌x서울 경기 택배비 +3000원그외지역 +3500원합배송으로 5키로 넘어갈시 지역상관없이 4천원이에용!!바로입금가능할때 계좌받아가세요하는일있어서 오전 10시 이전에 구매하심 당일발송이고 그 이후에 구매하신분은 그담날에 발송가능해요!!
롯데푸드 자연산골뱅이 400g 6캔
택달린 새상품 그레이코트
택달린새상품이고 선물받았는데 전코트를잘안입어서저렴하게내놔요ㅠㅠ 입으면허리라인대박으로살아나요!
택달린 새상품 그레이코트
소냐레바이 폴웨어 판매합니다
원가 77000원→택포50000원s사이즈이고 세트로 판매합니다(패드포함)딱 한 번 피팅해보고 저랑 베이지가 너무 안어울려서 판매합니다구매확정 시 카카오톡 아이디 댓글에 남겨주세요우체국 택배 이용, 포장과정부터 배송까지 사진찍어서 보내드립니다 발송 후 운송장 번호 보내드리고 상세사진 원하시면 보내드립니다선입금 확인 후 당일 발송 해드리지만 우체국 업무가 마감되면 주말제외 바로 다음 날 보내드립니다거래내역있으니 믿고 구매하셔도 됩니다
소냐레바이 폴웨어 판매합니다
핫한 폴웨어 판매합니다
전 예전에 세트로 판매할 때 구매했었는데요 10만원정도 주고 구매했습니다둘 다 s사이즈구요하의는 카키브라운에 가깝습니다※※택포가격※※따로 구매 시상의(패드있음) 48000원*사진에서도 보이다시피 오른쪽 레이스 끝부분에 살짝 실밥이 일어나있습니다 이 부분 체크해주세요///하의 25000원///→판매완료///세트로 구매 시72000원→68000원에 드립니다///→세트구매불가입은 횟수는 상하의 다 5번정도 됩니다구매확정 시 카카오톡 아이디 댓글에 남겨주세요우체국 택배 이용, 포장과정부터 배송까지 사진찍어서 보내드립니다 발송 후 운송장 번호 보내드리고 상세사진 원하시면 보내드립니다선입금 확인 후 당일 발송 해드리지만 우체국 업무가 마감되면 주말제외 바로 다음 날 보내드립니다거래내역있으니 믿고 구매하셔도 됩니다
핫한 폴웨어 판매합니다
자라 티셔츠 3종 일괄 
자라 티셔츠 3종입니다모두 M 28 사이즈입니다.모두 한번도 입지 않고세탁후 보관만해둔 새상품입니다.데려가셔서 잘 입어주시면 좋을 것 같아요.3개 일괄 택포 7천원에 드려요.
자라 티셔츠 3종 일괄 
patagonia womens dusty mesa parka (m사이즈)
patagonia womens dusty mesa parka (m사이즈)저번달에 와이프 선물로 백컨트리에서 어렵게 직구로 구매한 제품인데 딱 1번 입고 어울리지않아 판매합니다. 색상은 네츄럴 색상입니다.박스랑 택이없어 매우저렴하게 팝니다.거래는 직거래가능(인천 부평지역)하며 택배거래도 가능합니다.(착불) 
patagonia womens dusty mesa parka (m사이즈)
파타고니아,파타고니아레트로x,파타고니아레트로x자켓,파타고니아자켓,레트로x,레트로x자켓 
10월 백화점에서 구입 2번 단시간 착용 안어울려서 판매해요 남자s사이즈중고거래특성상 환불x사진보시고 구매하실분만 연락주세요010-4900-7527
파타고니아,파타고니아레트로x,파타고니아레트로x자켓,파타고니아자켓,레트로x,레트로x자켓 
에잇세컨즈 니트 롱 원피스 라벤더색상 새상품
택달린 새상품입니다. 보관만했어요.라벤더(연보라)색상이고 상품상세샷과 비슷해요.소재 좋고 뷰드러워요.제 키가 작아서 넘 길어서 팝니다.ㅜㅋㅋㅋ마지막 사진만 제가 찍은거에요.택배비포함 2.5만 입니다.010 277하나 30칠9
에잇세컨즈 니트 롱 원피스 라벤더색상 새상품
 네파 7E82023 알래스카 여성 구스다운 카키 사이즈 90 팝니다
네파7E82023알래스카 여성 구스다운 카키 사이즈 90 팝니다
 네파 7E82023 알래스카 여성 구스다운 카키 사이즈 90 팝니다
질스튜어트 패딩
질스튜어트 패딩입니다. 가죽끈이 같이 있고 상태 좋아요. 안에 다운이라 가볍고 따뜻합니다.구입하실 분만 문자주세요.010-팔팔94-55구칠
질스튜어트 패딩
여성 네파 덕다운
여성 네파 덕다운 사이즈 902017년 1월에 구매 후 1번 입었는데 사이즈가 안 맞아서 판매합니다. 연락주세요~
여성 네파 덕다운
노스페이스 여성 1996 레트로 눕시패딩
여성 xl 택달린 새상품배송온 그대로 입니다!사이즈 문의는 받지 않을게요구매하실분만 안심번호 연락주세요배송비 별도
노스페이스 여성 1996 레트로 눕시패딩
마쥬(maje) 패딩
마쥬 패딩입니다. 작년에 드라이 하고 보관해두었어요. 상태 깨끗하고 안쪽 토끼털 내피는 탈부착 가능해요.모자쪽 털은 세탁소에서 드라이할때 잘못 했는지 살짝 숨이 죽었네요. 사실분만 문자주세요.010-88구사-오오97
마쥬(maje) 패딩
울코트
울80%, 나일론20% 드라이 해놓은 상품이고 하자 없습니다 보풀은 없는데 울 특성상 까끌거림 있어요 운포5에 팔아요 가격 많이 내린거라 에눌은 안돼요 확실히 사실분만
울코트
온앤온 빅카라 오버핏 더블코트
한번도 안 입은 온앤온 빅카라 오버핏 더블 코트입니다.색상은 그레이 색상,사이즈는 55 사이즈입니다.사이즈가 안 맞아서 판매 합니다.제품번호 Nw6w-h864 입니다.
온앤온 빅카라 오버핏 더블코트
cc collect 더블버튼 클래식코트
한번 입은 cc collect 더블버튼 클래식 코트입니다.색상은 피치 색상,사이즈는 55 사이즈입니다.사이즈가 안 맞아서 판매 합니다.제품번호 C144MSG011 입니다.
cc collect 더블버튼 클래식코트
타미힐피거 다운패딩 
타미힐피거 다운 패딩사이즈 small (55)키160-165어깨40 가슴단면46 총장90색상 다크그레이소재 폴리에스터100%충전재 솜털60% 깃털40%후드탈부착가능 후드에 인조털은 분실로 없음실착 얼마안돼서 상태좋습니다~택포 78,000원.
타미힐피거 다운패딩 
핑크뽀글이자켓 만원 새상품
사놓고 보관만한 새상품입니당인디핑크색으로 색상이쁘고 여리여리해요 청바지나 롱치마에코디하면 이뻐요 칼거래하실분만 문자주세요 군포금정직거래 그외택배 택배비+2천원
핑크뽀글이자켓 만원 새상품
(상태좋음) 도트 나시 원피스 팔아요 
색상: 블랙사이즈: S가슴단면: 42cm총기장: 81cm택포 8천원
(상태좋음) 도트 나시 원피스 팔아요 
(새수준) 린넨 스퀘어넥 원피스 팔아요 
색상: 인디핑크사이즈: 프리가슴단면: 44cm총기장: 85cm구입가: 35,000원몇번 안입어서 상태 새거같아요택포 1.9
(새수준) 린넨 스퀘어넥 원피스 팔아요 
폴로 랄프로렌 겨울 패딩점퍼
폴로 랄프로렌 xl 사이즈 입니다키즈 라인 입니다몇해전 신세계 백화점 매장서 구매 하였습니다성인여성 착용 하였구요 키즈 이지만 사이즈 여유 있습니다성인버전 보다 저렴하고 디자인은 별 차이 없다하여구매 하였습니다한해 겨울 입고 여태껏 옷장안에 있던걸 아까워 판매 합니다참고 하실점은 사진상 보시면 몸통 앞쪽에 작은 얼룩 있습니다드라이 하시면 지워질듯 하니참고 하시어 신중한 구매 부탁 드립니다쿨거래 하시는 분은 드라이클리닝 비용 빼드립니다!
폴로 랄프로렌 겨울 패딩점퍼
리바이스 미키마우스 쉐르파 트러커 
리바이스 미키마우스 쉐르파 트러커 한번착용 얼룩헤짐없음택포55000리바이스 미키마우스 퀼팅 봄버재킷 래드색상 한번착용 얼룩헤짐없고 상태좋아요가슴둘레 115 팔길이 52 택포54000 스몰사이즈리바이스하이웨스트 부츠컷 크롭진 블랙진 택포26000원25사이즈 총길이92 엉덩이78 면 98% 폴리우레탄 2%몇번 안입어서 상태 좋아요 얼룩 헤짐없습니다리바이스 데님에코백 미디엄워시 면 100% 가로 36.5cm, 세로 : 40cm, 손잡이 포함 : 66.5cm 택포 25000 
리바이스 미키마우스 쉐르파 트러커 
폴로 양면패딩조끼
색깔 쨍한게 정말 예뻐요올리면서도 팔지말지 고민돼요 ㅠㅠ이십만원대 삿어요!뒷모습도 허리 뭔가 얇아보이고 예뻐요맨투맨이나 니트에 아주 찰떡입니당ㅎㅎ색상 핫핑크/주황이에요 얼굴빛확살려줘요
폴로 양면패딩조끼
롱니트원피스
쇼칭몰에서 10만원가까이줬는데어딘지 기억이안나요ㅜ 새거구요자가없어서 길이는 모르겠지만종아리반이상 덮는 롱니트원피스입니당아이보리로 하나만입어두 청순해보여요
롱니트원피스
예쁜 빅사이즈 새상품 저렴하게 정리해요~
조끼는 오픈형, 잠금 다 가능하고 모두 애니사이즈 상품이에요.77~88사이즈입니다.제일 아래 티는 보들보들 감촉이 좋아요. 덤으로 같이 드릴께요.덤까지 모두 새상품입니다.정리차 거의 하나 가격에 모두 다 드립니다.일괄 운포 15,000원※ 안심번호로 "문자"주세요!!
예쁜 빅사이즈 새상품 저렴하게 정리해요~
[초특가ㅡ선착순] LeOT(정품-판매새제품-선물용 강추) 최고급 천연 실버 폭스 여우털 캐시미어 울 니트 롱 베스트 코트
오늘만 이 가격♥LeOT 정품~포장,택 그대로의 완전새제품~!(아닐시 200% 환불보장~^^)± 정품 브랜드다운 바느질등 고퀄리티~± 풍성한 최고급 실버 폭스 로 럭셔리함을~± 천연 캐시미어와 고급 울소재의 니트 코트~± 저가의 원단 부자재의 옷들과 비교하지 마세요~^^** 차콜 55 ㅡ딱 1개 있어요~ **상세설명은 사진 터치확대로 확인해주세요~ 배송비별도상점에 새제품들 많으니 구경하세요~^^
[초특가ㅡ선착순] LeOT(정품-판매새제품-선물용 강추) 최고급 천연 실버 폭스 여우털 캐시미어 울 니트 롱 베스트 코트
바이씨니 사선니트, 카라꽃원피스 팔아요
1. 바이씨니 사선니트 베이지 88000원 구입80000원에 판매해요 택배비 별도2. 바이씨니 카라꽃원피스 59000원에 구입 미디움50000원에 판매 택배비 별도
바이씨니 사선니트, 카라꽃원피스 팔아요
인조무스탕 자켓(카키66~77사이즈)새옷
새상품이에요66사이즌데 오버핏이라 77까지 커버 가능해요따뜻한 뽀글이털 리버시블 가능해요^^*
인조무스탕 자켓(카키66~77사이즈)새옷
오모떼 85D 브라 언더웨어 2개 일괄!!
오모떼 85D 빅사이즈 브래지어 2개텐셀소재 고급라인노와이어, 3후크새상품브라 2개 일괄 운포 2만원※ 안심번호로 "문자"주세요!!
오모떼 85D 브라 언더웨어 2개 일괄!!
네파 이젠벅 패딩 사이즈:100 (택포16,200원)
구입한지 2년정도 되었고몇번 입지않아 상태 깨끗합니다. 구매원하시면 안전결제 부탁드립니다. 
네파 이젠벅 패딩 사이즈:100 (택포16,200원)
¤ 새상품 ■◇■~~~연핑크체크머플러  캐시미어100%■
새상품 캐시미어100%머플러택포79000댓글no~문자만받아요~01066402288ㅡㅡㅡㅡ
¤ 새상품 ■◇■~~~연핑크체크머플러  캐시미어100%■
< 루이까스텔 모 100% 풀집업 > 사이즈 90
루이까스텔 방풍 풀집업 입니다 ^^매장에서 구매했구요~ 사이즈 90 입니다 !봄가을에 입으셔도 되고, 모 100% 방풍 니트라서겨울에도 안에 껴입으셔도 좋아요~*** 맨 마지막 사진에 하자 있으니 확인해주세요!! 안감쪽이라 겉으론 티안나지만, 세탁을 잘못해서   안감의 안쪽이 벗겨져 있어요 ***택포 35000원 입니다 !궁금한 점 있으시면 문의주세요 ~ *^^*
< 루이까스텔 모 100% 풀집업 > 사이즈 90
골프웨어 < 팬텀 반집업 티셔츠 > 사이즈 90
팬텀 반집업 티셔츠 입니다 ^^매장에서 구매했구요~ 사이즈 90 이에요 !네이비 컬러에 빨간 줄무늬 포인트로 착용시 귀엽고사랑스러워지는 옷이에요 ^^톡톡한 재질이라 봄, 가을에 입기 좋아요~택포 25000원입니다 !!궁금한점 있으시면 문의주세요 ~ *^^*
골프웨어 < 팬텀 반집업 티셔츠 > 사이즈 90
골프웨어 < 팬텀 오리털 패딩 > 사이즈 90
팬텀 오리털 패딩 입니다 ^^팬텀 매장에서 구입했구, 엉덩이 덮는기장입니다~몇번 안입고, 보관을 해서 전반적으로 양호해요 ^^진한 카키색인데 사진이 밝게 나왔어요 !편하게 입으실 수 있는 패딩이에요~택포 80000만원 입니다~궁금한 점 있으시면 문의주세요 ~*
골프웨어 < 팬텀 오리털 패딩 > 사이즈 90
블랙야크 B모션벤치다운 롱패딩.여성용 90 판매해요
올초에 구매해서 딱 두번입었어요 길이고 길고바람도 잘 막아주고 목부분이랑 주머니안에 융으로 되어있어서정말 따듯햐요 모자 퍼 상태도 좋습니다 택도 다 있어요운포 17에 판매해요 01033837845
블랙야크 B모션벤치다운 롱패딩.여성용 90 판매해요
gamgak j 블루종 페이크퍼 블랙
인스타 gamak j 에서 샀구요페이크퍼 답지않게 광택 좌르르하구 윤기나요사진느낌처럼 짧진않아용모델이 키 167인데 입은거보심 짧지않죠? 기본 블랙이라 흰티에 청바지 부츠 이렇게만 입어도 코디걱정없는 기본템이에요퍼는 자칫 나이들어보이는데 이건 전혀 그런게없어요아까 강남역에서 이거 아이보리에 치마입으신 분 봤어요ㅋㅋ 가격대가 있긴하지만 퀄리티가 좋아서 이거 하나면 유행안타구 몇년은 입으실듯해요! 배송 받아서 시착만해봤는데 돈이 급해서 내놉니당ㅠ 문자로 연락주세요 010-2538-1127 입니당
gamgak j 블루종 페이크퍼 블랙
보브 트렌치코트 95 사이즈
보브(VOV)트렌치코트 올려요사이즈95(55~66사이즈)제가 보통 체형66입는데 잘 맞아요가슴둘레82엉덩이둘레94신장160전/후총 기장82백화점20만원초반 때 구입했고요실 사진처럼 두 번 정도 입어서 상태 민트급 이네요가볍게 스카프나 머플러 감싸고 다니면 좋아요4만8천원~ 3만 3천원쿨 거래 하시는 분에게 배송비까지 제가 부담해드려요
보브 트렌치코트 95 사이즈
아상블라주 제작코트
아상블라주에서 구매한 제작코트입니다맥시코트로 기장이 길어요작년보다 원단이 더 좋게 바뀌어서 나왔어요328000원에 구매해서 집에 코트가 너무 많아아직 못받은 새상품 할인해서 내놓아요 ㅠㅠ주문후 중도취소가 안된다하여 판매해요블랙색상이고 업뎃되고 바로 품절됐어요마지막사진 보시면 아직 상품준비중이구요구매원하시는분은 주소변경해서 받으시면 되요010-7157-3361 문의주세요
아상블라주 제작코트
(새수준) A라인 니트원피스 팔아요 
색상: 블랙사이즈: S가슴단면: 40cm총기장: 80cm한번 착용했고요보풀없이 상태 너무 좋아요택포 1.5
(새수준) A라인 니트원피스 팔아요 
(상태좋음) 로엠 뷔스티에 원피스 팔아요 
색상: 버건디사이즈: 88(M)가슴단면: 44cm총기장: 86cm(끈포함)정가: 79,900원봄가을용이에요택포 2.9
(상태좋음) 로엠 뷔스티에 원피스 팔아요 
(새상품) 카라 셔츠 랩원피스 팔아요 
색상: 버건디사이즈: 프리가슴단면: 47cm총기장: 83cm구입가: 39,000원저한테 안어울려서 내놔요택포 2.5
(새상품) 카라 셔츠 랩원피스 팔아요 
드아떼르. 새상품 라쿤 니트베스트
지난주에 드아떼르에서 판매했고 이번 화요일날 받았어요.라쿤털로 제작이구 앞두기장 언발입니다. 끈이 길어서 원피스로도 활용해 입을 수 있어요.베이지 컬러.상표떼고 시착만 해본 새상품입니닷.11만원대 샀는데 8만원에 내놓아요~~^^
드아떼르. 새상품 라쿤 니트베스트
메종키츠네 가디건 새상품
딱 1장 남았습니다레드 컬러 라지 사이즈 1장 남았구 새상품 입니다 저렴하게 택포로 드릴께요 ! 
메종키츠네 가디건 새상품
게스 맨투맨 M
게스 맨투맨 M 여성상태양호합니다 전북전주 
게스 맨투맨 M
르샵오리털패딩
네이비색이고, 55사이즈에요^^제가 키가 커서 길이가 짧아 판매합니다착불이에요~~
르샵오리털패딩
롱무스탕코트 만원
프리사이즈 롱 무스탕 코트택배비4천
롱무스탕코트 만원
아놀드바시니 누빔잠바 만원
상태좋아요택배비4천
아놀드바시니 누빔잠바 만원
##럭키슈에뜨 롱 패딩 서현진패딩으로 유명함 정가90 판매가오늘만20
@@@럭키슈에뜨 서현진 롱패딩 36사이즈 정가80 ㅜ.ㅜ22에올려요급겉말고 안쪽 찢김 있는데 세탁소 가시면 5천원이면 수선해주십니다~솜이 안나오게 옷이 만들어져있어서저는 그냥 입고다녔어요~01056183442빠른거래하실분만 20에 해드릴게요그리고 제 손끝 보시면 난로 옆에서 멍때릴때천이 타려다만흔적?잘 보이진 않는데 예민하시면 패스~감안해서 가격 올렸으니 구매하실분 문자주세요~80가까이 주고 구매했던건데23 에올림하자부분확인 빠른거래하시면 20에01056183442
##럭키슈에뜨 롱 패딩 서현진패딩으로 유명함 정가90 판매가오늘만20
티니위니 구스다운 잠바 만원
FL사이즈로 55~66가능거위솜털 90 깃털10택배비4천
티니위니 구스다운 잠바 만원
S사이즈 무스탕 자켓 5000원
상태양호택배비4천
S사이즈 무스탕 자켓 5000원
새상품 비비드플랜 블랙 롱코트 모직코트 자켓 
에눌x교신x착샷x택배비+3000원새상품인데 벨트가 없어서 싸게 판매합니다벨트안하는게 더이뻐요 벨트가ㅜ영...총장 115오버핏이라서 대부분 다 맞으실거에요~~
새상품 비비드플랜 블랙 롱코트 모직코트 자켓 
새상품 카라 퍼 탈부착 오리털패딩 S 경량패딩 다운점퍼 패딩자켓 
에눌x교신x착샷x2만짜리에 뭘 더 깎아요택배비+3000원55사이즈 S가슴단면 46 총장 64에요허리잘록하고 날씬한핏이에요전 작아서 팔아요솜털70 깃털30털 탈부착되고 털은 인조에요중고나라에서 5만원주고 구매했는데자라껀데 택이 잘려있어용옷은 새거구요정품같은데 택잘려있고 한게 찝찝하실까봐싸게 판매합니당자러가 아니어도 새상품 오리털다운이 이정도면 저렴해요
새상품 카라 퍼 탈부착 오리털패딩 S 경량패딩 다운점퍼 패딩자켓 
모직 체크 코트 셔츠형 코트 
모직 셔츠형 코트입니다두께는 두껍지않구요 안감은 없습니다편하게 입으세용택포+3000
모직 체크 코트 셔츠형 코트 
백화점패딩 2개 150000
백화점패딩2개패딩팝니다세탁하지않았음안타티카 와 웨스트우드 싸이즈 모두 90안타티카는 15-16 90 세탁완료후 5번미만 입어서 목부분만살짝ㆍ웨스트우드는 세탁하지않았어요ㆍ패딩2개ㆍ가격 150000반품교환환불안됨
백화점패딩 2개 150000
여성패딩
여성패딩 운포 150000백화점패딩 안타티카 15-16 90사이즈아무하자없음ㆍ세탁후 5번정도 입었고목부분만 화장품 살짝웨스트우트는 세탁하지 않았음90사이즈2개상품 ㆍ반품교환환불안됨
여성패딩
정품 파타고니아 리디아 Lidia 여성 방한 파카 써모그린 Thermogreen 충진 극강 보온
정품 파타고니아 리디아 Lidia 여성 방한 파카제 아이디 클릭하면 제가 과거 수년간 올린 글이 다 보이실거에요믿고 거래하셔도 돼요• 찾아오실곳:• 그외 내용한동안 컬렉션했던건데... 시계, 가령 몽블랑 불가리 엘진 등 아직 글이 남아 았으면 판매중입니다 시계는 모두 오리지널 스위스산입니다제가 올린 모든 것들 특별한 표기없으면 모두 다 오리지널 정품입니다정품 아니면평생 모든 책임집니다• 디젤 Diesel 파타고니아 Patagonia 마무트 Mammut 그레고리 Gregory 데이/데이앤하프 레드윙 Red Wing 돌체가바나 D&G 제냐 구찌 나이키 뉴발란스990 992 993아소스 Assos 저전거 의류 시디 Sidi나 Rapha, 혹은 스페셜라이즈드 Specialized 등 mtb나 로드 자전거 용품도 모두 정품뿐입니다자전거 저지는 산티니 Santini나 캐논데일 Cannondale 들고 있구요폴로 프라다 루이뷔통 에르메스 Hermes 데상트 Descente 미군 오리지널 군복 배낭 허리색 매직쉐프나 주방기구 등도 함께 봐주세요~명품 xtr급 mtb 자전거 엘스워스 Ellsworth Truth나 Epiphany 도 올려두었습니다테팔 등 주방용품 스피커 고급 오디오 케이블 등도 모두 모두 두루 봐주시구요
정품 파타고니아 리디아 Lidia 여성 방한 파카 써모그린 Thermogreen 충진 극강 보온
(새제품) 원피스, 블라우스 정리해요
(새제품)프릴 민소매 블라우스 (55사이즈) 어깨37 가슴84 기장58(새제품)레이스 블라우스 (44~66가능) 나그랑소매30 가슴118 기장68(새제품) 셔링 실켓면 블라우스 (44~66가능) 나그랑소매11 가슴98 기장73(새제품) 어깨 트임 리본블라우스 (44~66)나그랑소매39 가슴118 기장78 (먼지세탁했음)더블 튜닉 베스트(1번 착용후 세탁보관) 55사이즈블랙 어깨36 가슴44 기장75  / 화이트어깨37 가슴46 기장50
(새제품) 원피스, 블라우스 정리해요
여성티 새옷2벌 택포2만
프리사이즈 새옷초록티 소매부분 특이해서 예뻐요
여성티 새옷2벌 택포2만
제일평화 리얼양털코트 새상품
제일 평화에서 80만원에 구매한 리얼양털 100코트 구매해놓고 한번도 착용 안했습니다사이즈 55-66이신 분들 여유롭게입으실 수 있어요택배*4000
제일평화 리얼양털코트 새상품
라코스테 원피스겸 롱니트(55)
라코스테골지 롱니트예요작년에 22만원에 주고 구매했는데시착만하고 보관만한거예요기장88cm네이비55사이즈010-9794-4394택포 10만원라코스테 원피스겸 롱니트(55)
라코스테 원피스겸 롱니트(55)
도톰한 가디건 새옷 (버버리 목도리 덤)
보세짙은 하늘색미착용 새옷이예요도톰해요반품 66기장 67프리사이즈♡정품 버버리 목도리같이드려요상태좋아요, 램스울100%구매한지는 오래되어서 약간 뻣뻣한감이 있지만 겨울에 사용하시는데 괜찮아요드라이후 한번 사용했어요010-9794-4394택포42000원도톰한 가디건 새옷 (버버리 목도리 덤)￼
도톰한 가디건 새옷 (버버리 목도리 덤)
KEITH(키스) 모헤어 쟈켓(55)
백화점 정상제품 구입이예요KEITH모와 모헤어 소재로 따뜻한 느낌을 줘요전체적으로 박시한 느낌으로 소매는 손목 약간 위로 올라가는 여성스런 옷이예요구입후 많이 입지 않아 전체적으로 상태좋아요드라이후 한번 입었어요모헤어 소재상 아주 약간의 털뭉침 있어요심하지 ㆍ반품 54기장 68010-9794-4394택포8만원KEITH(키스) 모헤어 쟈켓(55)
KEITH(키스) 모헤어 쟈켓(55)
105-165호 블랙키 오리털잠바 택포2만
남녀공용여성 77~88가능중고생 교복위에도 좋아요가볍고 따뜻
105-165호 블랙키 오리털잠바 택포2만
리버시블 무스탕 / 겨울코트 싸게팝니다
크리스한 리버시블 무스탕25000원 77사이즈겨울코트 77사이즈15000원직거래,선불택배 가능합니다새상품인데 박스보관이라 살짝 구김이 있습니다자세한 사항은 연락주세요
리버시블 무스탕 / 겨울코트 싸게팝니다
[옷장정리] 10대 20대 치마, 가디건, 니트, 원피스 2천원부터 판매합니다!
택배비는 착불입니다. 선불 원하시는 경우 3,000원추가됩니다.구매를 원하시는 분께서는 위쪽의 안심번호로 연락 부탁드립니다.문의만 하시고구매안하시는분들이 너무 많아서요.이 상품은 직거래 안하겠습니다.판매자 다른글보기하면 다른 상품도 많이 있으니까 같이 한번 봐주시면 감사하겠습니다~ !
[옷장정리] 10대 20대 치마, 가디건, 니트, 원피스 2천원부터 판매합니다!
weekday 더블데님자켓 라이트블루/ 블랙
위크데이 더블데님자켓 라이트블루/ 검정
weekday 더블데님자켓 라이트블루/ 블랙
###룰루레몬 최저가,안다르,젝시,필라테스복
166/48kg 44~55사이즈, c컵사이즈 참고하세요.운동복 새상품도 있고 몇번 안입는은것들 골라서 올려요~상세사진 어렵구요~ 바로 구매하실분 문자주세요.구매가보다 무조건 절반이하가로 판매해요.룰루는 젝시는 전부 s.패드 있는건 m입니다.흰,회 상의 하의 세트로만 판매^^010 5618 3442룰루1.6.52.리버시블 입니다. 8.53.8.54.8.55.9완료6.6완료7.2.58.49.410.6.511.6.512.6.5완료젝시믹스1.세트 3.32.1.53.1.54.세트35~7까지 .20만이상사면 선택110만원 이상 택배비 무료택만 제거 새상품, 한번입은것~5회미만 착 용문자2~3번후 구매하시면에눌가능
###룰루레몬 최저가,안다르,젝시,필라테스복
66 숲 폭스모직코트 택포2만
66사이즈폭스털 탈부착가능
66 숲 폭스모직코트 택포2만
오프화이트 모헤어니트 정품급 반값처분 
18년도버전 그레이구입가98000원저렴한프린팅아니구요디테일좋아요원단도 모헤어소재라가볍고따뜻합니다라지사이즈인데 키 163 입었을때 엉덩이덮어줘서레깅스에도이뻐요2회착용했어요,저렴히처분합니다 ㅜㅜ남녀공용입니다운포5만원 (가격내림 에눌안받아요)구매원하시면 010-6435-1137로 문자주세요
오프화이트 모헤어니트 정품급 반값처분 
데님 야상점퍼
홀하우스 데님야상점퍼Free면100%가슴 100화장 79cm총길이 84cm안감있슴사진보다 연한 기본데님색상거의 새상품45,000원(무료배송)
데님 야상점퍼
시스템코트 새상품.가격인하
구매대행까페에서 구매 후 드라이하고 보관만 했어요.82사이즈라 55라고 보심되는데 오버핏이라 55반 이상부터 입으셔야할듯요.저 55에서 55반인데 큰 느낌이네요~~겨울이라 안에 두꺼운 니트 입고 입으려고 샀는데 제게 너무 커서 보관만 했어요.택포 90000원
시스템코트 새상품.가격인하
진주포인트 프릴소매 상의 새상품 
진주포인트 프릴 소매 상의 새상품이구요택제거도 안했어요프리 사이즈로 사이즈44~77까지 맞아요소매부분에 진주 포인트로 들어가있어 고급스럽고프릴소매가 여성스러운 디자인이구요청바지는 물론 스커트에도 예쁘게 입을수있어요구매하실분은 문자주세요쪽지나댓글은 안읽어요운포25000010 326삼 363구중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다
진주포인트 프릴소매 상의 새상품 
블랙 태슬 니트 
태슬니트 블랙컬러입니다블랙이지만 태슬 포인트가 멋스러운 디자인이에요사이즈 프리사이즈이고 신축성 있지만44~55 추천드립니다몇번 착용 안했지만 니트 특성상 보플이 좀생겨저렴하게 내놔요너무예민하신분은 패스해주시고구매하실분은 문자주세요운포14000010 326삼 363구중고거래특성상 교환ㆍ환불 불가합니다
블랙 태슬 니트 
파리앤뉴욕 시요니 자체제작 코트 (가격 내림) 
파리앤뉴욕에서 475000원 주고 구입한 자체제작 울 100 코트입니다. 작년 여행 때 입으려고 삿고 실 착용 횟수 5회미만으로 계절지나면서 드라이해서 넣어놓았어요!! 명품 브랜드(에*메*)따라 만든 디자인에 울 100로 윤기가 나는 진짜 재질 좋은 코트 입니다 ! 맨 마지막 사진이 실제 명품 브랜드 착용 컷이예요! 수강 신청 하듯이 사서 지금은 구할 수 없는 코트예요~! 문자주세요! 어나더제이 스모키앨리스 제평 르꼬르망 리버젠,이자벨마랑,마쥬,쟈딕앤볼테르,띠어리,클럽모나코,THEORY,에이치앤엠,포에버21,융시크,트윈시스,유메르,프로스트제이,안나디바,홀릭홀릭,리틀블랙,드메종,르유니,블루민,어나더제이,어나더유라,레디투웨어,블랙얼반,샵엠,바이윤하,라밤바룸,브론즈부부,비숍,vishop,시크드,팜므드,한스스타일,레티첼라,썸제이,청담동냥냥이,투엘브,비앙드하나,제이마인,애수,스토리나인,브론즈부부,비앙드하나,파리앤뉴욕,여름옷,봄스커트,원피스,린넨,쇼룸,그레이시크,로즈베이, 레더,라이더,셔링,블라우스,미뉴에트,비플레인,인더모먼트,모네마켓,블로그마켓,미뉴에트,젬마월드,폴샵,금단추,러브스타나인,오르,르룸,스모키앨리스,매니매니모드,몸빼,유메르,더실루엣
파리앤뉴욕 시요니 자체제작 코트 (가격 내림) 
아이잗바바.실크배색블라우스.새상품
아이잗바바.새상품실크배색 블라우스사이즈 :free면:56%레이온:44%배색:실크 100%가슴~ 루즈핏총기장 :86홑겹(가벼운소재)지퍼가 있어 아우터로도 손색 없어요~^^80,000원(무료배송)
아이잗바바.실크배색블라우스.새상품
데님 야상점퍼
홀하우스 데님야상점퍼Free면100%가슴 100화장 79cm총길이 84cm안감있슴사진보다 연한 기본데님색상거의 새상품45,000원(무료배송)
데님 야상점퍼
시스템코트 새상품.가격인하
구매대행까페에서 구매 후 드라이하고 보관만 했어요.82사이즈라 55라고 보심되는데 오버핏이라 55반 이상부터 입으셔야할듯요.저 55에서 55반인데 큰 느낌이네요~~겨울이라 안에 두꺼운 니트 입고 입으려고 샀는데 제게 너무 커서 보관만 했어요.택포 90000원
시스템코트 새상품.가격인하
진주포인트 프릴소매 상의 새상품 
진주포인트 프릴 소매 상의 새상품이구요택제거도 안했어요프리 사이즈로 사이즈44~77까지 맞아요소매부분에 진주 포인트로 들어가있어 고급스럽고프릴소매가 여성스러운 디자인이구요청바지는 물론 스커트에도 예쁘게 입을수있어요구매하실분은 문자주세요쪽지나댓글은 안읽어요운포25000010 326삼 363구중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다
진주포인트 프릴소매 상의 새상품 
에고이스트 배색카라 티셔츠 새상품급 
에고이스트배색카라새상품급입니다구매후딱한번입고보관만해서상태좋구요밝은하늘색에카라부분진한블루로화사하고넘예뻐요사이즈55사이즈이고에고이스트55사이즈는평소44입으시는분들에게예뻐요스판기있는디자인이고엉덩이아래까지내려오는롱티셔츠입니다구매하실분은문자주세요쪽지나댓글은안읽어요운포15000010326삼363구중고거래특성상교환ㆍ환불불가합니다
에고이스트 배색카라 티셔츠 새상품급 
에잇세컨즈 패딩항공점퍼S(55) 니트상의 덤
에잇세컨즈패딩점퍼구요점퍼류를 너무좋아해서 이것저것샀더니 중복되는게 많아 미착용 올립니다가슴단면 52센치 총장 62 입니다많이추워지면 경량베스트 나 양털후드맨투맨입고 입으시면 괜찮을거예요다른색으로 입고있어서 참고 멘트올립니다아이보리 니트 ; 총장.앞54,뒤58가슴반품54소매통이 넓어요
에잇세컨즈 패딩항공점퍼S(55) 니트상의 덤
에고이스트 숏패딩55.미니스카프선물
숏패딩 총장56, 반품44.모자 탈부착됩니다모자털 인조 아니예요살짝 타이트한 스타일입니다목선이 싸~한날 착용하시라고미니스카프 선물로 보내드립니다
에고이스트 숏패딩55.미니스카프선물
랩롱패딩  프리사이즈(66까지추천)
랩롱패딩입니다프리상즈지만 낙낙한 착용을생가해서66까지 추천합니다실제착용얼마전 추운날한번입니다이정도기장 원하시는분에게좋을겁니다저는 짧은듯해서요^^사이즈 총기장 93, 가슴반품 56
랩롱패딩  프리사이즈(66까지추천)
폭스퍼숏베스트44~55
가격내립니다폭스모피 숏베스트 입니다총기장 47센치, 가슴반품 44센치브라운색입니다잠금 하나있구요코트나 패딩안에 입으셔요
폭스퍼숏베스트44~55
블랙 오버핏안감누빔 코트55  미착용
오버핏 패딩코트블랙입니다가슴반품 52, / 총장 90센치너무길지알아서 외출시불편치않을거구요이번겨울 몇개구입한 코트중미착용코트 올립니다로드샵에서12에 구매한거예요
블랙 오버핏안감누빔 코트55  미착용
골지 티 새상품 
골지 티 새상품이구요신축성 좋고 짱짱한 소재입니다44사이즈 ~마른 55 추천드립니다참고로 마네킹 55사이즈 입니다기장 길지않은 디자인이라 스커트에 입어도예쁘구요구매하실분은 문자주세요쪽지나댓글은 안읽어요운포10000010 326삼 363구중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다
골지 티 새상품 
고급스러운 모그(MOOG)자켓 판매합니다
판매가 :5만원(택비 착불)구입년도:2013년 겨울에 구입한 구매가 90만원 정도로 기억하는 고급 자켓입니다엉덩이 덮는 고급스러운 자켓으로 짧은 기장이 아닙니다. 55사이즈이신 분이 잘 어울리세요.색상은 전체 검정색에 푸른 빛이 조금씩 셖여 있어 아주 고급스러워 보입니다.잘 보관해서 옷 컨디션이 좋습니다.계좌입금 즉시 배송 진행 후 송장사진 보내드립니다.잠실역 직거래 가능합니다
고급스러운 모그(MOOG)자켓 판매합니다
네파 구스 패딩~비닐채 새상품, 여성 90
검정 패딩입니다 여성용이고 새상품이에요구스다운숏패딩 아니고 엉덩이 충분히 덮는길이입니다정가가 35만원이고 어머니랑 겨울에 입으려고 구매 한건데 패딩 선물이 들어와 판매해요사이즈 90만 남았어요95판매완료비닐채 있는거에서 95사이즈만 사진찍으려고 열어본게 다고 90은 그대로 있습니다개당 135000원이며 택배시 무료배송, 직거래 금액도 동일합니다.직거랜 인천 예술회관역을 기준으로 합니다010-40구칠-53오일
네파 구스 패딩~비닐채 새상품, 여성 90
g-cut 지컷 트위드 팝니다
백화점에서 30만원 초반대에 구매했고,드라이 해놓은 상태입니다 5번도 착용 안해서 상태 매우 좋아요옷 디테일도 잘나왔어요사이즈는 44-66까지 예쁘게 맞으실거예요
g-cut 지컷 트위드 팝니다
클럽모나코 가죽 울 코트
Xs사이즈에요이탈리안울이랑 가죽 소재에 마감도 다 좋아요소매부분 보시면 아시겠지만착용횟수 얼마 안되요팔 접힘 자국도 거의 안보여요카라 목 닿는 부분만 하얗게 자국 보여요정가 80이상이였던걸로 기억해요교환환불불가택배비 포함가격이에요구매원하시는 분 쪽지로 번호 주세요
클럽모나코 가죽 울 코트
미니원피스
3만원착불에스닉한 분위기 미니원피스별다른 코디 없어도 짱 size: 55 ,총기장 80구입하시기 전에 필독사항 마켓 특성상, 단순변심 교환 환불 반품 안되요(신중히 고민하고 구매해주세요)
미니원피스
새상품 플라워 롱원피스,쉬폰롱원피스
+에눌문의안받습니다+꼭하실분만안심번호로문자주세요^^판매가:30000착불사이즈:어깨42가슴51소매길이55허리둘레74(끈조절가능)총기장111새상품보관중에판매합니다✔개인판매특성상교환&반품어려우니신중한구매부탁드려요
새상품 플라워 롱원피스,쉬폰롱원피스
에고이스트 롱치마(정가34만8천원)
정가 34만8천원 입니다.2번정도 착용하였고 가격 더 다운합니다.4만5천원에 내놓아요.프리사이즈이며 환불 안됩니다.
에고이스트 롱치마(정가34만8천원)
지오다노 유니클로 남방
3만원착불 , 거의새것지오다노블루 유니클로남방체크 55사이즈추천 오염 하자 없어요
지오다노 유니클로 남방
여성스러운 자켓 
하늘하늘한 소재에 구김거의 없어 편하고어깨 셔링이 여성스러운 디자인이에요제품상태 좋구요사이즈 44~55 추천드립니다참고로 마네킹 55사이즈 입니다한여름 빼고는 입기 좋아요구매하실분은 문자주세요운포23000010 326삼 363구중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다.
여성스러운 자켓 
카이아크만야상
17만원택포 거의새것퀄리티가 다른 카이아크만의 프리미엄 야상 점퍼입니다.와인컬러이며, 소매의 가죽 패치와 후드 안쪽의 토끼털과 후드 끝쪽의 라쿤털이고급스러운 느낌을 더해주는 스타일리쉬 아이템 입니다.소매 안쪽까지 내피가 들어가 있어,내피를 제거하면 봄, 가을에도 착용하실 수 있고,지퍼를 끝까지 올리시면 하이넥으로 멋스러움이한층 더 살아납니다. 허리 안쪽으로는 스트링이 들어있어, 조절하시면 핏을 더 돋보이게 합니다.카이아크만의 프리미엄 야상size:55,S
카이아크만야상
게스 오리털 패딩 레드칼라 
게스 레드오리털 패딩 상태좋구요구매후 몇번 안입어서 털 상태도 좋아요모자털은 라쿤털로 되어있어 고급스럽고엄청 따뜻해요 모자털은 탈부착 가능해요사이즈 s 사이즈이고 평소44~55 입으심 맞아요구매하실분은 문자주세요쪽지나댓글은 안읽어요운포60000010 326삼 363구중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다.
게스 오리털 패딩 레드칼라 
노스페이스 여성 플리스 베스트 W's Campshire Vest 2.0
노스페이스 여성 플리스 베스트 W's Campshire Vest 2.0(NV4FK80B)입니다.텍 떼지 않은 2019 신상으로시착하지 않은 새 제품입니다.선물받은 것인데 저에게 이미 플리스 베스트가 있어서 이것은 판매하려고 합니다.택배비 포함하여 79,000원입니다.직거래는 서울 지하철 7호선 마들역입니다.02-6232-0047 문자 가능하니 구매하실 분은 문자 주세요.에눌, 네고, 댓글 사양합니다.
노스페이스 여성 플리스 베스트 W's Campshire Vest 2.0
레노마 기모후드집업 남녀공용 (블랙,그레이,네이비) 사이즈 100 
레노마기모후드집업입니다모두정가택129,000원붙어있는미사용새상품이며,단체로주문했다가남은수량판매합니다.사이즈는100사이즈만있으며색상은그레이네이비블랙남아있구요.남녀공용이라반치수정도크게나온거같아요.생각보다사이즈가넉넉하게나왔습니다직거래로사가신분들보니대부분한치수낮춰가져가셨습니다28,000원에판매합니다무료배송직거래시가격동일직거래인천예술회관역부근에누리사절구매하실분010-4097-오삼오일문자주세요
레노마 기모후드집업 남녀공용 (블랙,그레이,네이비) 사이즈 100 
롱자켓 판매 
롱자켓 프리사이즈입니다55~마른66사이즈 맞을거같아요짙은 그레이칼라이고보관상 구김약간있느거 빼고 상태좋구요허벅지 아래까지 내려오는 길이에요두껍지않아 간절기 가볍게 걸치기 좋아요구매하실분은 문자주세요쪽지나댓글은 안읽어요운포33000010 326삼 363구중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다
롱자켓 판매 
반팔 코튼 블라우스. 새제품
코튼레이스 블라우스새상품면100%가슴 :50cm어깨 :52.5cm길이 :56cm35,000원(무료배송)
반팔 코튼 블라우스. 새제품
이자벨 마랑 점퍼
이자벨 마랑 점퍼사이즈34(길이65*겨드랑반품55정도)가오리핏이라 사이즈 넉넉해요55~66 모두가능생활방수 소재봄,가을용(두께감 있어요)헤짐,오염없이 상태최상택포15만원010 5596 7370
이자벨 마랑 점퍼
모조에스핀 밍크 판매 
모조에스핀 밍크100% 판매해요구매후 3회미만 착용으로 제품상태 좋구요나이들어보이는 무거운 디자인이아니라숄형태로 가볍게 착용가능한 디자인이에요겨울에 블랙 목폴라에 입으면 넘예쁘고청바지나 스커트에 입어도 여성스럽고 예쁜디자인 이에요8부기장 소매고 앞라인 프릴 디자인이구요구매하실분은 문자주세요쪽지나댓글은 안읽어요운포420000010 326삼 363구중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다
모조에스핀 밍크 판매 
망토쟈켓
사놓고 보관만 한 새상품입니다.사이즈는 55사이즈예요모자털은 밍크예요
망토쟈켓
ENC코트55사이즈(새제품)
ENC코트이구요 55사이즈 새옷이구요택도 그대로있어요상태도아주좋구요넥부분만 토끼털 있구요 탈부착가능해요55입으시는분입기좋으실듯요택포함44000원에보내드려요공일공 2907 구구구이입니다
ENC코트55사이즈(새제품)
(새상품) 댑.dab 브라 75A
+ 일괄구매 운포15000(새상품) 댑.dab 브라 75A 판매합니다 :)택 정보는 사진 순서대로이니 참고 부탁드려요.뽕브라,뒷밴드 넓은 스타일이고 마지막 백포인트 제품만 옆후크입니다.두가지 제품은 홈페이지에 판매중이라 모델명 검색하시면 자세한 정보 확인하실 수 있어요.사이즈 문의는 어려운 점 양해 부탁드립니다!-죄송하지만 가격조정,직거래,취소,반품 받지 않으니 신중한 구매 부탁드려요 !개인간의 거래이니 민감하신 분들은 구매를 지양해주세요 !쪽지로 번호 보내주신 후 댓글 남겨주시면 문자 드리겠습니다 !
(새상품) 댑.dab 브라 75A
sjsj코트
55사이즈 입니다관심 있으신 분 쪽지 주세요
sjsj코트
♡쉬즈미스 코트(66),무배1.8♡
전체적인  상태 양호한편입니다오염이나 하자없이 컨디션 좋아요더블버튼의 코트입니다사이즈 66실측가슴반품 47총기장 90※※제 상품들은 사용감 없거나 거의     적은 것들만 픽한것이니 걱정마시고      구매하셔도 되십니다※※※※※※#택배만 하겠습니다(배송비무료)☞도서지역 이천원 추가요#구제특성상  미처 발견못한 오염,하자있을수    있으나 나름 철저히 검수하고 솔직상세설명    드리도록 하겠습니다#반품, 교환, 환불  못해드림 양해바랍니다
♡쉬즈미스 코트(66),무배1.8♡
파타고니아 19FW 레트로X 우먼 플리스 자켓(M사이즈)
파타고니아 19FW 레트로 X 우먼스 플리스 자켓 판매합니다.색상: 내추럴/오이스터사이즈: M 한번도 안입은 정품 새 제품 입니다.경남 진주/사천 직거래 가능합니다.그외는 착불로 택배 거래 합니다.
파타고니아 19FW 레트로X 우먼 플리스 자켓(M사이즈)
k2 구스패딩ㅡ일명 수지패딩
사이즈는 90입니다왼쪽주머니에 회사로고 수놓아져있는데 예쁜핀으로 가리시거나 예민하지않으시면기냥 입으셔도 될듯합니다.
k2 구스패딩ㅡ일명 수지패딩
에고이스트 겨울자켓
55사이즈 7만원 블랙색상입니다. 겨울용이며정가 35만원 정도 했었습니다.3달전 아울렛에서 16만원에 구입하였고3회정도 입어서 7만원에 내놓습니다.입금순 판매하며 환불안됩니다.문자주세요
에고이스트 겨울자켓
롱 조끼 판매 
조끼롱스타일이구요흰색남방이나티셔츠에가볍게걸치기좋아요엉덩이밑부분까지내려오는길이라부담스럽지않고제품상태양호합니다구매하실분은문자주세요중고거래특성상교환ㆍ환불불가합니다운포14000010326삼363구
롱 조끼 판매 
제니베리 위닝카라자켓(브라운)+코지데이스커트(브라운) 팝니다 한번도안입었어요!!!!!
상의 위닝카라자켓은제니베리 사이트에서 4만2천원이구요한번도 안 입었습니다3만 8천에 팔아요(배송비포함)하의 코지데이스커트는제니베리 사이트에서 3만2천원이구요한번도 안 입었습니다2만 8천에 팔아요(배송비포함)만약 상하의 두개 함께 구매하시면제니베리 사이트에서는 7만4천이구요(배송비포함하면7만7천)저는 3만8천+2만8천=6만6천에서배송비 한번만 내시면 되니6만4천에 팝니다010 7205 2245 문자주세요!
제니베리 위닝카라자켓(브라운)+코지데이스커트(브라운) 팝니다 한번도안입었어요!!!!!
메이썸코트ㅡ새상품
길이105롱코트구요프리사이즈 에요원단부드럽고좋아요
메이썸코트ㅡ새상품
노스페이스 롱패딩
노스페이스 롱패딩 작년 구입후 2번 입고 드라이후 보관중 상태최상입니다 95사이즈 총장 105공10 삼900 사796
노스페이스 롱패딩
버버리 리버서블 체크 메리노울 판초 숄
그레이 컬러 버버리 메리노울 리버서블 판초입니다.영국 직구로 두컬러 구매해서 한컬러 내어놓아요 지금은 이 그레이컬러 구하기 쉽지 않아요.한번 착용해서 저렴히 내어놓습니다. 한번 잠시 착용해서 상태는 깨끗합니다.
버버리 리버서블 체크 메리노울 판초 숄
니트가디건ㅡ새옷
길이80센치구요가슴55기본핏이라다잘어울려요
니트가디건ㅡ새옷
르꼬르망 요물 부들팬츠  요물데님진 M
사이즈 미스로 내어놓습니다  입어보려고 비닐은 다 제거한 상태에요 ㅠㅠ요물부들진 블랙, 아이보리, 요물 데님진 셋다 M사이즈구요일괄 100,000원에 내어놓습니다. 택포입니다.
르꼬르망 요물 부들팬츠  요물데님진 M
뜨개니트
1번입은거고 새거수준입니다프리사이즈구요
뜨개니트
뽀글이ㅡ새옷
프리사이즈
뽀글이ㅡ새옷
카멜색상 롱핸드메이드(착용감적음 2만5천원)
올해 1월말에 구입하였고 3번정도 입고 옷장에 모셔다만 둔 옷입니다. 아직1년이 채 안되었습니다.롱기장에 멋스러워요.55사이즈 이며 입금순판매합니다.10만원 후반대에 구입하였으며2만5천원에 내놓습니다. 환불안됩니다.
카멜색상 롱핸드메이드(착용감적음 2만5천원)
미착용)유니클로 pk티셔츠 (1+1)
유니클로 PK티셔츠 스몰사이즈 미착용 보관상품 입니다 남녀공용으로 나온 모델로 55반~66입는분들 까지 잘 맞으실듯요 화이트 / 다크 그레이 2장 일괄 택배비포함 25000원문의주세요 *옷 소재 톡톡하니 좋아요 가을.겨울은 이너로 입어도 활용도 높을거예요 
미착용)유니클로 pk티셔츠 (1+1)
시에로 숏 경량패딩 0 xs 
아주 가벼운제품이고 착용감 좋아요.55사이즈이고요.구입가는 십만정도였던거같아요.오리깃털. 솜털인데 가벼워요. 착용횟수는 몇번 안되는데 한2..3년전 산거라서저렴히...내놔요.택포.
시에로 숏 경량패딩 0 xs 
리틀블랙 코트
2-3번 입어서 아주 깨끗해요핏도 귀여운 하프코트입니다투페이지제품 21만원에 구입택포8900001045906447
리틀블랙 코트
스튜디오톰보이 에코퍼 자켓 
359000인데 할인받아 240000정도에 구매했는데시착만 했어요. 추워져서 꺼냈더니안어울리는것 같아서 가격내려 팝니다.한번입어서 가격내립니다택포
스튜디오톰보이 에코퍼 자켓 
띠어리 캐시미어 가디건
12년초 아울렛에서 30만원에 구입했어요정가는 50전후였고 40프로받아서 샀고캐시함량 높아서 부드러운데 보풀안피고 포근한 느낌 있습니다거의 안입고 보관만해서 상태 너무좋아요택포8300001045906447
띠어리 캐시미어 가디건
초1~2학년 가능  패딩두개+아디다스 집업 택포 45000원
1.아디다스110사이즈.담되어있어요.저희딸램1학년때겨울에너무이쁘걱입었어요.2.잠바블랙150.보세제품.허벅지중간전후.솜.가벼워요3.로엠걸즈오리털가벼워요1401년학때딱맞게입은옷입니다.작은아이는아닙니다.세개택포45.000원010.3626.6941
초1~2학년 가능  패딩두개+아디다스 집업 택포 45000원
연그레이 가벼운 모직 타이트 자켓 44~55
44나 55모두가능하세여.단추를 옮겨달면 품조절 가능양 포켓.상태굿.택비는 선불시 3000원요.카톡 ljhpm
연그레이 가벼운 모직 타이트 자켓 44~55
핸드메이드 자켓
몇번안입어서 거의 새옷입니다오프라인 구매라 착샷은 없어요사이즈는 프리라서 55 66 가능할꺼같아요
핸드메이드 자켓
노패드 노와이어 노라인 섹시 레이스 망사 여성속옷
와이어랑 패드가 아예 없는 속옷으로 수면시 착용해도 부담없어요전체 망사레이스로 만들어져 섹시하고 함께드리는 니플패드로 티안나게, 와이어와 패드의 답답함없이 편하게 착용할수있습니당뒷끈밑단에 자수 장식이 돼있어서 더 이뻐영팬티도 망사라 섹쉬하고 노라인이라 유용중고에 민감한 분은 패스 하세여무료배송카톡ljhpm
노패드 노와이어 노라인 섹시 레이스 망사 여성속옷
 닥 스 다운 점퍼 66사이즈 새 제품 판매합니다
선물받았는데 비슷한 스타일을 많이 가지고 있어서 내놓습니다
 닥 스 다운 점퍼 66사이즈 새 제품 판매합니다
트렌치코트, 트위드 자켓, 점퍼, 니트, 원피스 등 여성의류 팔아요.
. .-트렌치코트 -페이지-u 라는 곳에서 구매했어요. 사이즈 프리라서 44~마른66 가능하구요. - 베이지색 마이 -여성 자켓이구요. 상태 좋아요~ 편하게 걸치기 좋을듯 싶어요.색상은 사진 속 핑크 색상이 아닌베이지에 가까운 색이예요..챠콜색이구요. 사이즈는 95인데 소매가 좀 짧아요~ 상태는 괜찮구요.그냥 편하게 보온용으로 입으실 분께 좋을듯 해요. . 
트렌치코트, 트위드 자켓, 점퍼, 니트, 원피스 등 여성의류 팔아요.
~~핸드메이드 코트~~
후드 핸드메이드(66~날씬77)..상태굿~폭닥 포근하니 따숩고찐네이비 색으로 세련되고 고급져요롱~길이감 허리묶음으로 멋스럽고 예뻐요반품58 총장104택포68000문자가 빨라요010 2685 오오칠일
~~핸드메이드 코트~~
~수리알파카 코트(55~66)~
수리알파카 코트(55~66)..상태최상!!!보들하니 윤기나구 포근하니 가볍고 따뜻색감도 예뿌고 군더더기 없이 깔끔하니세련되고 고급진옷입니다반품51 총장95택포문자 빨라요010 
~수리알파카 코트(55~66)~
막스마라 지블링코트 
블로그 구입1회착용후보관중 상태최상 운포 25만원
막스마라 지블링코트 
페이크퍼 페이크밍크자켓 팔아요
사진에있는 모델분이 입으신거구 제작판매하신거 구입한건데 제가 키가작아서 안어울려서 내놓습니다. 포장 비닐,옷걸이까지 그대로 있는 새상품입니다. 허리에 스트링있어서 라인잡아주고 페이크퍼 털빠짐많이없고 상태좋아요. 키165이상이신분들 어울릴것같아요중고라서 물건에 큰 하자 없으면 교환, 환불은 어려운 점 이해 부탁드려요~(택배받은 그대로의 새상품이라서 하자는 없을꺼예요)
페이크퍼 페이크밍크자켓 팔아요
롱원피스 후드 원피스 2개, 롱원피스 총3개 택포 4만원
새상품판매합니다.담되어있어요.옷은굉장히가볍고따뜻합니다.예쁜옷득템하세요.택포4만원010.3626.6941이옷은제가20분가량입었어요.새거나마찬가지입니다
롱원피스 후드 원피스 2개, 롱원피스 총3개 택포 4만원
카트리나 렉스 다운자켓
새옷입니다 정가 590.000원이구요 새옷상태 그대로입니당 선물로도 굿굿
카트리나 렉스 다운자켓
집업 자켓 
색상은 카키홈쇼핑에서 구입했어요사이즈는 66 입니다.많이 입지 않아 깨끗합니다.택포 7000원010 팔구팔육 9335
집업 자켓 
오브제니트
싸이즈90새거
오브제니트
(새제품)아방핏 원피스(흰색)
아방한 핏으로 귀여우면서도 러블리한 원피스이에요.사이즈(55,66,77)기장(87)무료배송입니다~
(새제품)아방핏 원피스(흰색)
오브제신상가디건
싸이즈90새상품
오브제신상가디건
[한섬] TIME 알파카 롱코트  82-94-160 *택포가*
한섬] TIME 알파카 롱코트 82-94-160 판매합니다,기스나 얼룩없이 상태 너무나 좋은 상품입니다실측 총기장 104CM / 가슴반폭 47CM / 어깨선 41CM / 팔길이 61CM 입니다,등쪽과 팔부분에 셔링이 되어있어 한층더 고급스러운 상품입니다,아직 세탁전이라 택포 40,000원에 저렴하게 판매하며 예민하신 분들은 패스해주시고반품은 불가합니다,찔러보기,터무니없는 가격흥정 절대 사절이며 문의사항은 문자 (010-8881-0488) 부탁드립니다,댓글,쪽지는 확인이 어려우니 문의사항은 꼭 문자로 부탁드립니다,
[한섬] TIME 알파카 롱코트  82-94-160 *택포가*
블랙 털 잠바 점퍼 XL사이즈 판매
겨울잠바판매해요색상:블랙사이즈:XL가슴단면:약64cm총기장:약75cm(치수는살짜오차가능합니다)옷이주름이졌는데의류보관함에접어서보관해서그런거예요상태괜찮은편이구요털은모자쪽과옷테두리에둘러져있어요(사진)단추는사진속스타일로3개있구요양쪽주머니있습니다운포1.5문자)010-55사이-오일79*상세설명사진꼭확인해주세요**중고거래상환불반품불가하니신중구매부탁드려요*
블랙 털 잠바 점퍼 XL사이즈 판매
오브제신상니트오늘만이가격
싸이즈95새상품
오브제신상니트오늘만이가격
앤섬 자켓 새제품 
앤섬 자켓 새제품전체기장 66CM (오차 있을 수 있어요)입었을 때 힙선입니다.사이즈 : 95예비단추 있음택포 13000원직접 가지러 오시면 10000원입니다 : )010 팔구팔육 9335
앤섬 자켓 새제품 
~노스페이스 구스패딩(55)~
노스페이스 구스패딩(55)..구스빵빵하니 상태굿~엄청 가볍고 따뜻입음 더 예쁨택포35000문자가 빨라요010 2685 오오칠일
~노스페이스 구스패딩(55)~
(새제품)니트
가볍고 보실보실한 느낌과 포근한 착용감으로 핑크색상이 더욱더 사랑스럽게 해준답니다.사이즈/55,66기장/68무료배송입니다~
(새제품)니트
피에르가르뎅 다운패딩
사이즈55-66에욤 거의새것이구요 드라안하고 바로입으시면됩니다 새것같아욤
피에르가르뎅 다운패딩
DKNY다운롱패딩XS
dkny 여성 다운 롱패딩 판매해요 블랙컬러에 카라 퍼로 포인트들어간 패딩이에요 라인도예쁘게잡혀있어 부하지않고 날씬해보여요 블랙컬러이고 털빠짐없이 빵빵해 한겨울에도 따뜻해요 사이즈 xs 44-55 추천드려요 가슴반품46총장93어깨40팔61
DKNY다운롱패딩XS
마인 알파카 코트 (55)
연식은 좀 됐지만드라이 보관 했습니다모61 알파카39입니다톤다운 네이비에 유행타지 않은 디자인이라매년 나오는 디자인입니다키164 기장은 무릎정도 오며끝이 둥글게 살짝 항아리핏 나며 뒷쪽에 주름이 잡힙니다부드럽고 고급스런 스타일입니다정장이나 청바지에 무난하게 잘 어울립니다
마인 알파카 코트 (55)
에코 퍼 털 자켓
55반~66싸이즈상태좋구요입으면 완전 럭셔리하답니다.작년에 두세번 입고 저렴히 내놓습니다.정말 비싸게 주고 샀거든요ㅜㅜ010.9583.4552환불×
에코 퍼 털 자켓
르꼬르망 반사판가디건(블루,크림,카멜)
숏(블루,크림)은 저랑 색이 안어울려 내놔여.롱(카멜)은 길이가 저에게 너무 롱하고요~숏 50000롱 57000택배비포함
르꼬르망 반사판가디건(블루,크림,카멜)
꺌랑 카라롱코트 블랙 판매합니다
꺌랑 카라롱코트 블랙 판매합니다.착용한번해보고 그대로 박스에 포장해놨습니다.21만원에 택포입니다.010 오공육이 5052 
꺌랑 카라롱코트 블랙 판매합니다
라빠 만두클로젯 라온 라온니트 “쿤스홀가먼트판초 (크림베이지/차콜)” 새상품 저렴하게 판매해요
  라빠 만두클로젯 라온 라온니트 쿤스 홀가먼트 판초 (크림베이지) - 바배수량으로 몇일전에 옴 쿤스 홀가먼트 판초 (차콜) - 11월28일 오늘 도착 새상품이고 둘 다 시착만 했어요!숄로 또는 머플러로 실용성 있는 판초이에요색감은 화사하고 어디든 어울리는 연오트 이구요차콜은 분위기 있고 데일리로도 너무 좋아요 두 색상 전부 고급지네요 :) 쿤스라서 보들보들 하고 실제가 퀄리티 더 좋습니다.사진으로 표현이 안되네요! 각 택포125,000원 판매해요 (구입가148,000원)바로 배송해드립니다 !! 사실분만 연락주세요010 7233 9032 
라빠 만두클로젯 라온 라온니트 “쿤스홀가먼트판초 (크림베이지/차콜)” 새상품 저렴하게 판매해요
블랙 누빔패딩
사이즈55에욤 새옷입니다 작년에삿는데 옷 잇는지도모르고 이제 정리하다 찾앗네요ㅎ
블랙 누빔패딩
LAP 랩 핸드메이드코트 정상가 30만원 새상품
직접찍은 실사입니다LAP 핸드메이드코트 새상품이에요캐시미어10% 울72%총장110cm그레이색상 L사이즈캐시미어들어있어서 부드럽구안감있고 똑딱이단추와 지퍼로되어있구남녀공용이고 사이즈 넉넉합니다오버핏 넉넉한핏 좋아하시는분만~후드달려있구요 편하게 걸치기좋아요원래 정상가 택 가격이 299000원이네요제가산가격에서 가격많이 내려서 판매합니다ㅠ지금은 거의 품절이에요저렴히 가져가세요~교환환불불가운포7만에 드려요!
LAP 랩 핸드메이드코트 정상가 30만원 새상품
천연소가죽 롱 조끼 
천연 소가죽 조끼 66사이즈 이구요상태 전체적으로 좋아요엉덩이 덮는 기장이라 부담스럽지 않게입을수있구요진한 딥브라운 칼라로 고급스럽고 세련된 느낌이구요구매하실분은 문자주시고쪽지나댓글은 안읽어요운포73000010 326삼 363구중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다
천연소가죽 롱 조끼 
LAP 상의
사이즈 55
LAP 상의
잇미샤 씨씨콜렉트 겨울치마(한장 만원씩)
55사이즈 입니다. 55분들 너무 이쁘게 맞으실거에요.겨울용이며 두개 합쳐서 2만원 판매합니다.배송힘들어서 각각 판매는 안합니다.입금순 판매하며 환불 안됩니다.
잇미샤 씨씨콜렉트 겨울치마(한장 만원씩)
세컨스킨 브라탑 블루 L 미사용
세컨스킨 브라탑 블루 L 미사용택포 1.5카톡아이디× 직거래× 찔러보기× 쪽지× 댓글삭튀× 등 정중히 사양할게요~^^(쪽지는 알림이 없어서 문의는 댓글만 주시고 빠른 거래 및 소통 하실분만 연락주세요~ 쾌속 거래 요망!)네이버페이 -> 문자로 수령자명/gs지점명 -> 확인완료 -> 편의점 당일 송장발급(gs반값택배)구매자 문자만 답장 드립니다
세컨스킨 브라탑 블루 L 미사용
잭울프스킨 다운패딩 
사이즈 90거위솜털90 깃털10 몇번 안입고 보관해서 상태 좋고 세탁하셔야 해요 배송비 3000
잭울프스킨 다운패딩 
코오롱구스패딩95
코오롱구스패딩95오염하자없이 깨끗합니다기장도 길고 거위털이라 가볍고 털도 빵빵해서 넘 따뜻해요허리조절가능하구요 레드색상이 짱 예뻐요가슴반품53총장85어깨42팔60
코오롱구스패딩95
탑텐 기모 맨투맨티 새상품급 
탑텐기모맨투맨티90사이즈3회미만착용으로제품상태좋구요기모로되어있어따뜻하고진한 딥블루칼라라서청바지에캐쥬얼차림에에뻐요구매하실분은문자주세요쪽지나댓글은안읽어요운포13000010326삼363구중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다
탑텐 기모 맨투맨티 새상품급 
여성 55 66 77 88 코트 롱패딩 누빔 경량 브라운 퍼블 블랙
여성 55 66 77 88 코트 롱패딩 누빔 경량 브라운 퍼블 블랙1)여성상의 코트 2개 브라운 퍼플 새옷브라운은 ~66퍼블은 ~88사이즈입니다택포 1.5 (개별은 각 택포 1.0)2)총길이 약 110cm정도 되는 누빔 롱패딩 입니다경량이라 엄청 가벼워요 ㅋㅋㅋ 안 입은 것 같은....롱코트에 이너로 입어도 좋을 것 같아요그래서 모자(탈부착 지퍼) 떼고 추울때 몇번 입었는데 길이감이 코트랑 안맞아서 올립니다엠보싱 살아있어요!!사이즈는 66까지는 편하게 77은 핏되게 가능하세요~택포 16 (+모자)카톡아이디× 직거래× 찔러보기× 쪽지× 댓글삭튀× 등 정중히 사양할게요~^^네이버페이 -> 안심문자로 수령자명/gs지점명/연락처 -> 확인완료 -> 편의점 당일 송장발급(gs반값택배)구매자 문자만 답장 드립니다
여성 55 66 77 88 코트 롱패딩 누빔 경량 브라운 퍼블 블랙
팝퍼프 스트라이프 새상품 급 
팝퍼프 스트라이프 상의 딱한번 잠깐입은 새상품 급이구요쫀쫀한 소재라 구김도없고 신축성 좋아요퍼프가 너무 귀엽고 여성스러운 디자인이구요청바지나 스커트에 입어도 예뻐요사이즈프리 입니다구매하실분은 문자주세요쪽지나댓글은 안읽어요운포12000010 326삼 363구중고거래특성상 교환ㆍ환불 불가합니다
팝퍼프 스트라이프 새상품 급 
구호 218패딩  마인 르베이지 sj 
19년 1월에 구호 로스제품 구매해 3.4번입고 보관했던패딩입니다 구입금액은 47만원이구요 택포로 보내드릴께요청록  모델핏 색상이예요 66입니다0103육구이 5857 
구호 218패딩  마인 르베이지 sj 
루즈핏 니트 판매 
루즈핏 기본 니트 판매합니다프리사이즈로 루즈하게 입을수있는 디자인이에요옆라인 트임 있구요3회미만 착용으로 상태좋구요짙은 그레이빛 칼라입니다구매하실분은 문자주세요쪽지나댓글은 안읽어요운포13000010 326삼 363구중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다
루즈핏 니트 판매 
새상품) 클라이드앤 양털 야상 점퍼 105사이즈
클라이드앤야상색상:베이지사이즈:105가슴단면:약60cm총기장:약91cm(치수는살짜오차가능합니다)구입하고보관만한새상품이예요구입당시십만원넘게주고샀었는데저렴하게판매해요운포4문자)010-55사이-51칠구중고거래상환불반품불가합니다신중하게구매부탁드려요
새상품) 클라이드앤 양털 야상 점퍼 105사이즈
프로스트제이 알리플라워원피스
프로스트제이 사이트에서 판매중인알리원피스 판매합니다구매후 한번 입고 보관 중이예요택포 가격입니다
프로스트제이 알리플라워원피스
버쉬카 야구점퍼 
버쉬카 야구점퍼 44~마른 55 사이즈 정도이구요상태 양호합니다청바지나 캐주얼 차림에 예쁘고똑딱이 단추라 편하고 디자인 귀여위요안쪽 얇은 기모로 되어있어 완전 겨울아니고는초겨울까지 입을수 있어요구매하실분은 문자주세요쪽지나댓글은 안읽어요운포15000010 326삼 363구중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다
버쉬카 야구점퍼 
이쁜GGPX구스여성점퍼 센터폴여성조끼패딩 거의새거 기모롱티새거덤
GGPX 여성S사이즈패딩 작년사서 몇번입었어요모자털도라쿤이라 뽀대나요라인살짝있어 부해보이지않아요통통66이하인 분들 맞아요패딩조끼도 사서거의못입었어요엉덩이쪽길고.모자엄청 따스해요구입가대비 4만원다운해 조끼35택포함GGPX검정 패딩2만원택포함같이하심 5만원택포함보내구요기모롱티 아이보리색 새거있는데같이 보낼께요더이상 내고 마시구요꼭하실분만요
이쁜GGPX구스여성점퍼 센터폴여성조끼패딩 거의새거 기모롱티새거덤
뉴발란스 플라즈마 경량패딩 베스트 90판매합니다.
새옷입니다. 남성상의 90사이즈입니다.타이트한편이라 여성분 165이하 60킬로이하시면 슬림하게입으시는분들 잘맞으실거에요.구매원하시는분 010-4104-2738 연락주세요
뉴발란스 플라즈마 경량패딩 베스트 90판매합니다.
#임블리# 무스탕(새옷)
인기쇼핑몰 #임블리# 에서 산 무스탕이예요.사두고 장농에 보관만해서 상태는 새거구요.프리사이즈로 통통66까지 가능할듯 싶어요.15만원주고샀던옷인데 거의 반가격으로 드려요택포79000원관심있으실분들 연락주세요.010 7158 6568
#임블리# 무스탕(새옷)
여성정장
여성정장 판매합니다한번 착용했던 거의 새상품이고취업준비중 면접정장으로 유용하게 입을수있습니다사이즈는 s (44-55) 163cm/50kg 착용문의 주시면 자세한 사이즈 알려드릴게요댓글이나 쪽지 주세요
여성정장
등산용 바지 32사이즈 
등산용바지 기본 검정 32사이즈입니다착용감 조금있어요 상태 양호하지만예인하신 분들은 패스해주세요허리밴딩 처리로 편안하게 입기좋고구김거의 없는 소재입니다구매하실분은 문자주세요쪽지나댓글은 안읽어요운포13000010 326삼 363구중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다
등산용 바지 32사이즈 
정품 파라점퍼스 고비 새거 팔아요 M사이즈 입니다
새거에요동탄역 직거래010 5809 4494
정품 파라점퍼스 고비 새거 팔아요 M사이즈 입니다
연베이지 롱가디건 새상품 
연베이지 롱가디건 새상품이구요무릎아래까지 내려오는 기장입니다사이즈77이긴하지만 좀 작게나와서66입는분들도 루즈핏으로입으면 예쁘구요보관상 조금 구김 있는거 빼고는 상태좋습니다구매하실분은 문자주세요쪽지나댓글은 안읽어요운포15000010 326삼 363구중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다
연베이지 롱가디건 새상품 
스트라이프 셔츠 새상품급 
스트라이프 무늬 셔츠 새상품급이구요구매후 2회정도 착용으로 제품상태 좋아요짙은 브라운 스트라이프어 사이즈 프리사이즈입니다44~66까지 착용해도 무난하게 입을수있어요원단 구김 많이가지 않는 소재라 편하게 입기 좋아요구매하실분은 문자주세요중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다운포14000010 326삼 363구
스트라이프 셔츠 새상품급 
아이더다운패딩90
아이더 여성 다운패딩 판매해요 베이지색상이고 허벅지덮는 롱기장이에요 작년초 매장구매해 여러개번갈아입어 사용감은거의없어요 아직 세탁전이라 자연스러운 사용감있는 정도에요 털빵빵해 겨울에도 넘따뜻하답니다 사이즈 90이에오
아이더다운패딩90
에고이스트 코트 판매 
에고이스트울코트실착용5회만만으로전체적으로상태양호하구요현대백화점에서30만원대구매했어요짙은겨자색으로얼굴이화사해보이는칼라에요어깨와허리장식탈부착가능합니다사이즈55인데에고이스트브랜드옷은좀타이트해서44입는분들께추천드리구요코트안쪽살짝오염된부분은드라이하면빠지고안쪽이라착용시보이지않아요구매하실분은문자주세요쪽지나댓글은안읽어요운포69000010326삼363구중고거래특성상교환ㆍ환불불가합니다
에고이스트 코트 판매 
구스 숏패딩
새제품이에요다른 패딩이 생겨서 판매해요10만원저렴하게 내놔요사이즈는 프리고 따뜻하고 가벼워요
구스 숏패딩
♡르꼴레뜨 에이라인 코트(55,트위드원단).거의새것,♡
사용감 거의안 느껴질정도의컨디션인 최상급상태입니다오염이나 하자부분없어요에이라인코트로 코트안에스커트를 매치해입으시면여성스러움을 표현하기좋은코트입니다부착가능했던 퍼는 없네요사이즈55실측가슴반품 42총기장 86※※제 상품들은 사용감 없거나 거의적은 것들만 픽한것이니 걱정마시고구매하셔도 되십니다※※※※※※#택배만 하겠습니다(배송비무료)☞도서지역 이천원 추가요#구제특성상 미처 발견못한 오염,하자있을수있으나 나름 철저히 검수하고 솔직상세설명드리도록 하겠습니다#반품, 교환, 환불 
♡르꼴레뜨 에이라인 코트(55,트위드원단).거의새것,♡
루즈핏 롱 울코트,뽀글이 집업 코트,오리털 무스탕자켓,페이크퍼 롱베스트
-울코트루즈핏 보이프렌드핏 롱코트프리사이즈블랙컬러무릎및 정강이까지 내려오는 예쁜 롱코트길이새상품5만-뽀글이 자켓 한번도 입지않은 새제품오버핏 프리사이즈 촉감 매끈해요허리 스트랩으로 다양한 느낌 연출 가능하세요모자사이즈도 커서 핏이 예뻐요힙 가려지는 길이레깅스 부츠신고 함께 걸치셔도 멋스러워요십오만원돈 주고 구매5만-무스탕 다운 패딩자켓M사이즈 66까지패딩부분은 다운이에요~한번 잠시착용엄청따뜻해요4만-페이크퍼 롱 베스트visit에서 구매한거에요사놓고 한번도 못입었어요보들보들해요무릎 위까지 와요~루즈핏 프리사이즈3만5천옷장정리중 내놓아요착불반품.환불x 
루즈핏 롱 울코트,뽀글이 집업 코트,오리털 무스탕자켓,페이크퍼 롱베스트
핑크뽀글이자켓 만원 새상품
사놓고 보관만한 새상품입니당인디핑크색으로 색상이쁘고 여리여리해요 청바지나 롱치마에코디하면 이뻐요 칼거래하실분만 문자주세요 군포금정직거래 그외택배 택배비+2천원
핑크뽀글이자켓 만원 새상품
막스마라 타임캐시미어코트, IRO 산드로자켓 DEBB 띠어리코트 / 타임밍크퍼패딩, 마쥬 바네사부르노패딩 , 지고트 오브제패딩 시스템오리털 엠씨밍크, 코치무스탕 마인 끌로에니트 ~~
새상품)마쥬후드패딩 /18 만원66사이즈 가슴50 기장78 소매62연베이지와블랙컬러배색의 후드패딩이예요 뒷라인블랙과 앞라인연베이지가 이쁜패딩으로따뜻해요 새상품으로 보관감만있는 패딩으로 후드탈부착가능해요 66사이즈다누 Danu 페이크퍼베스트/ 4만5천원엠플리오 아르마니 넥폴라 / 4만5천원쉬즈미즈 밍크코트 /40 만원새상품/ 메트로시티 밍크머플러가로15 길이 174 블랙컬러에 가볍고 부드러운밍크머플러입니다보관감만있는 새상품으로 9만원에판매합니다코치 캐시미어머플러 / 26 * 174 / 5만원연베지이와 퍼플컬러에 모와캐시미어함유 머플러입니다 상태잘하지않아 깨끗해요
막스마라 타임캐시미어코트, IRO 산드로자켓 DEBB 띠어리코트 / 타임밍크퍼패딩, 마쥬 바네사부르노패딩 , 지고트 오브제패딩 시스템오리털 엠씨밍크, 코치무스탕 마인 끌로에니트 ~~
마인 코트 55
캐시미어 50 들어간 코트이고 자주 안입어서 깨끗한 상태입니다 사이즈 상세 확인해주시고 쿨거래로 15만원 원해요~~~ 진짜 득템하시는겁니당010-2803-83영사
마인 코트 55
여성 폴로 모자,노스페이스 모자(2개택포14,000)
폴로 모자사놓고 인 썼음~쓸 일이 없어서...노스페이스 모자일반 야구모자로도 좋고 추울땐 귀달이모자로 변신함.한번 썼어요~댓글보기 어려우니 문자주세요~010-3111-16282개택포14,000
여성 폴로 모자,노스페이스 모자(2개택포14,000)
써스데이아일랜드 티셔츠 등 여러가지(s)일괄택포4만원
써스데이아일랜드 체크 티셔츠(s)새상품입니다~가을겨울용이예요~롱티셔츠(s)3~4번 입었어요~무릎 살짝 위까지 오는 사이즈라 레깅스에 입으면딱 좋아요~겨울용입니다~톡톡해요~써스데이아일랜드 미니 원피스(s)한번입은 옷이예요~스키니진에도 잘 어울리고 활용도 많은 옷입니다~덤!유니클로 엑스트라웜 T(네이비,s)새상품신축성이 좋아요~댓글보기 어려우니 문자주세요~010-3111-1628일괄택포4만원
써스데이아일랜드 티셔츠 등 여러가지(s)일괄택포4만원
지컷 울반바지.
지컷 울반바지.페플럼팬츠.사이즈 66허리 78cm (반골반정도)밑위 30cm힙 98cm길이 31.5cm겉감 :폴리에스텔 76모 24안감 : 면폴리혼용니트베스트와 부츠는 별도 *28,000원(무료배송)
지컷 울반바지.
2016년형 모르간 여성 트위트 코트 66
상태좋아요스판이있어서 편하고 원피스 청바지 모두 잘어울리고실제로보심더예뻐요2016년형가슴 46 기장 82교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
2016년형 모르간 여성 트위트 코트 66
에잇세컨드 여성 롱 체크 자켓 코트 66
체크코트예뻐요 얇은모직 옆트임이예뻐요상태괜찮아요교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
에잇세컨드 여성 롱 체크 자켓 코트 66
라이크유 니트 새상품
울80으로 울 함유량이 높은 니트라따뜻하면서도, 포근한 느낌으로가을, 겨울 시즌 입기 좋은 니트 아이템이에요많이 두껍지 않아서부해보임 없이데일리로 입기 좋더라구요,베이직한 디자인이라여기저기 코디하기 좋은 아이템이구요 !더 추워지면 아우터 속에 입어도예쁘답니다쨍한 컬러감이 얼굴을 화사해 보이게 해 주고단독으로 입었을 때 포인트 아이템으로 좋아요
라이크유 니트 새상품
여성 루즈핏 울 구십프로 코트 F
루즈핏 울 구십프로 코트예요상태괜찮아요 스냅여밈이예요가슴 58 기장 101교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
여성 루즈핏 울 구십프로 코트 F
양털 뽀글이 리버시블 롱자켓
판매완료 
양털 뽀글이 리버시블 롱자켓
UGG 어그부츠.7사이즈
UGG 어그부츠7사이즈 (245)무릎아래 종아리쯤 오는 길이에요.블랙 바버코팅이 된 상품인데 몇번 신지는 않았지만착용감때문에 살짝 벗겨진곳도 있지만 전체적으로 털도 짱짱하고 신으시기에 양호합니다.80,000원(무료배송)
UGG 어그부츠.7사이즈
여성 모직 자켓 코트 F
노란색에 회색 배색 예뻐요화사해보이고 상태괜찮아요가슴 60 기장 59교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
여성 모직 자켓 코트 F
F.R.J (에프알제이) 펀칭 점퍼 
에프알제이점퍼구매후한두번밖에안입어서제품상태좋구요펀칭무늬가독특하고청바지나캐쥬얼차림에너무예쁜디자인이구요안쪽에주머니있구요색상은검정이고사이즈는85입니다구매하실분은문자주세요중고거래특성상교환ㆍ환불불가합니다운포33000010326삼363구
F.R.J (에프알제이) 펀칭 점퍼 
시스템 구스패딩.55
시스템 구스다운 점퍼 거의새상품82(55)어깨 :39cm가슴 :92cm소매길이 60cm총장:72cm거위털 :90:1098,000원(무료배송)
시스템 구스패딩.55
진주가디건 여성 누빔 안감 F
상태괜찮아요 두툼한 앙고라같은 느낌의 니트에 누빔안감까지 따뜻한 가디건이예요 진주가 고급지고 예뻐요가슴 54 기장 55교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
진주가디건 여성 누빔 안감 F
택가79000원 새상품 JNB 여성 체크 코트 F
택가 79000원 택달린 새상품입니다루즈핏 체크 자켓 예뻐요가슴 59 기장 88교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
택가79000원 새상품 JNB 여성 체크 코트 F
7부 V넥 니트#아이보리#새옷
색상: 아이보리/새옷 입니다.사이즈: free가슴51/암홀30/소매길이45/총장60소재: 아크릴 100%배송비 별도/묶음배송 가능
7부 V넥 니트#아이보리#새옷
JJ지고트 여성 트위트 코트 55
트위드에 소재에 배색까지 너무 예뻐요상태좋아요2015년형가슴 47 기장 78교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
JJ지고트 여성 트위트 코트 55
페퍼윤윤 제작 페이크퍼 
페퍼윤윤 제작 페이크 퍼입니다.사이즈는 m으로 55~66분께 좋아요.페이크퍼지만 정말 모질이좋구요.보들보들 진짜 같아요.예쁜 그레이퍼를 롱기장 코트로, 숏기장 코트로반소매 롱기장 베스트로 반소매 숏기장 베스트로 4가지변신해여^^활용도 높고 여러므로 레이어드해서 입기 강추에요딱 한번입어 상태 새것같아요~구입하실분만 연락부탁드려요 
페퍼윤윤 제작 페이크퍼 
뷰와이 울 핸드메이드 여성 코트 F
핸드메이드 울코트라 삼십가까이 주고샀어요상태진짜좋아요55-66반가슴50 기장97교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
뷰와이 울 핸드메이드 여성 코트 F
폭스코트55- 택포3
* 해외직구로 면세받은 물품을 판매하는 행위는 불법입니다.폭스코트55블랙고급보세서구매한귀여운폭스100레니본풍입니다상태좋구요함께찍은오스세컨원피스원하심같이드립니다같이입으면예뻐요저렴하게드립니다택포3만반품불가010 7687 4644
폭스코트55- 택포3
디폴트 성조기 항공점퍼 사이즈S
디폴트 항공점퍼 판매해요사이즈는 S 입니다완전새거에요~가격 - 3만5천(택비포함)010 4840 2148 문자연락주세요
디폴트 성조기 항공점퍼 사이즈S
네파긴팔티 판매 
네파티사이즈90이구요한번정도착용으로상태새상품급이에요검정색에빨간색포인트가너무예쁘구요시원한소재에몸에달라붙지않는소재라구김도없고좋아요구매하실분은문자주세요중고거래특성상교환ㆍ환불불가합니다운포14000010326삼363구
네파긴팔티 판매 
코오롱 안타티카 85
코오롱 안타니카85 황금싸이즈입니다.블랙..상태좋아요010 8991 2515
코오롱 안타티카 85
럭키슈에뜨 2019신상 후드 롱코트 판매
럭키슈에뜨 후드 롱 코트에요 36사이즈로 오버핏이라 66분도 예뻐요 시착만해본 새옷입니다.748,000원-> 택포 48만원 드려요
럭키슈에뜨 2019신상 후드 롱코트 판매
그렉노먼 구스다운 벤치코트 (택포6만)
롱패딩 벤치코트예요얜 작년에 혹!!해서 구입했는데 길어서...ㅠㅠ엄마가 아깝다며 한번 입으셨어요보시면 아~새거구나..하실거예요차콜그레이고 77사이즈예요제가 66인데 어깨때문에 넉넉히 맞아요겨울옷은 두꺼우니..불편함은 없으실거예요오금역 방이역 직거래 가능하고직거래시 입어보셔도 돼요택포 6만원입니다추위에 힘드신분들, 한겨울 밖에 계속 계시는분들께 딱일듯 싶어요바람이 안들어와요^^그럼 연락 주세요!!
그렉노먼 구스다운 벤치코트 (택포6만)
SJSJ무스탕
SJSJ전체 양털 무스탕이에요.양털100%사이즈 66(55분이 입으셔도 사이즈 괜찮습니다:)어깨 41cm가슴둘레 98cm소매길이 59cm(끝단 접었을때)63cm( 폈을때)총기장 51cm양털카라 탈부착가능하며상태는 좋구요.구입년도 모름.두번 착용했었고 보관만 했었던 상태에요.340,000원(무료배송)
SJSJ무스탕
K2 그린색 긴팔 95사이즈 
K2 그린색 상의95 사이즈이고구김없이 입을수있어편하구요많이 착용안해서 상태 양호하구요구매하실분은 문자주세요중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다운포14000010 326삼 363구
K2 그린색 긴팔 95사이즈 
(가격내림) 타미 힐피거 퀄팅자켓 (네이비) 4만에 팝니다.
(가격내림) 타미 힐피거 퀄팅자켓 (네이비) 4만에 팝니다.표기사이즈 S (95)자켓 상처없이 깨끗하고 상태 최상입니다.강원도 강촌에서 직거래 가능하고 택배거래도 가능합니다.010.5943.1971
(가격내림) 타미 힐피거 퀄팅자켓 (네이비) 4만에 팝니다.
네파 여성 경량 덕다운 패딩 95
상태괜찮아요그라데이션 화사하니 예뻐요가슴 48 기장57교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
네파 여성 경량 덕다운 패딩 95
마리끌레르 수리알파카 여성 코트 66
상태괜찮아요 수리알파카 소재 좋아요가슴 54 기장86교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
마리끌레르 수리알파카 여성 코트 66
(가격내림) CK 캘빈클라인 오리털 점퍼 (블랙) 3만에 팝니다.
(가격내림) CK 캘빈클라인 오리털 점퍼 (블랙) 3만에 팝니다.사이즈 M (95~100)점퍼 상처없이 깨끗하고 상태 최상입니다.강원도 강촌에서 직거래 가능하고 택배거래도 가능합니다.010.5943.1971
(가격내림) CK 캘빈클라인 오리털 점퍼 (블랙) 3만에 팝니다.
지고트 베이비라마 여성 코트 55
상태괜찮아요베이비라마 소재 고급져요가슴 47 기장 111교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
지고트 베이비라마 여성 코트 55
emcee 엠씨 여성 알파카 코트 55-66
상태괜찮아요엠씨 알파카 고급지고 예뻐요가슴 49 기장 81교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
emcee 엠씨 여성 알파카 코트 55-66
온앤온 양모 앙고라 여우털 여성 코트 55
상태좋아요여우털 뒤쪽은 단추 앞은 옷핀이예요 양모 앙고라 소재라 고급져요가슴 45 기장 84교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
온앤온 양모 앙고라 여우털 여성 코트 55
(가격내림) BONZO 본조 울스웨터 2만에 팝니다.
(가격내림) BONZO 본조 울스웨터 2만에 팝니다.사이즈 100스웨터 상처없이 깨끗하고 상태 좋습니다.강원도 강촌에서 직거래 가능하고 택배거래도 가능합니다.010.5943.1971
(가격내림) BONZO 본조 울스웨터 2만에 팝니다.
안타티카 17 베이지 패딩 새상품 
17 안타티카 베이지 이월상품 새상품이에요!!오염없고 착용하지않은 새상품입니다~사이즈85 21만에판매선릉역, 오류동역, 천왕역 직거래가능택배비는7천원추가(쿨거래시 빼드릴께요) 010-삼이일공 -0595 
안타티카 17 베이지 패딩 새상품 
해브앤해브 울백프로 핸드메이드 여성 코트 77
핸드메이드 울백프로 코트라 삼십가까이 주고샀어요상태괜찮고 워낙오버핏이라 77이상이 나을꺼같아요가슴61 기장 80교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
해브앤해브 울백프로 핸드메이드 여성 코트 77
나이키 아노락 양털 새상품
완전 인기 대박인 옷 ! 남녀 공용 !진짜 이쁜 양털 아노락 들고 왔어요 ෆ105 남자들도 입을 수 있고 99까지 입는 언니들도충분히 입을 수 있는 완전 대박 옷 들고 왔어요 !언니들은 레깅스에 입기 조아요 딱 검정색 한장 남아서 저렴하게 드릴께요 ! 
나이키 아노락 양털 새상품
카시바디 가죽라이더자켓
구매후 시착용만하고는 쭉 옷장에 보관만했어요55사이즈
카시바디 가죽라이더자켓
2017년형 트렌드컬렉션 여성 모직 코트 F
상태진짜좋아요가볍고 예뻐요가슴 52 기장 932017년형교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
2017년형 트렌드컬렉션 여성 모직 코트 F
2018년형 ab플러스 핸드메이드 여성 코트 55
20만원 주고샀어요 상태괜찮아요 핸드메이드 코트 옆트임도 예뻐요2018년형 가슴 53 기장 92교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
2018년형 ab플러스 핸드메이드 여성 코트 55
여성 트렌치 루즈핏 코트 F
상태괜찮은데 밝은칼라라 때탐살짝안지워질얼룩없어요 세탁하심되요멋스럽고 예뻐요가슴 63 기장 105교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
여성 트렌치 루즈핏 코트 F
2019년형 리리앤코 체크 자켓 F
상태좋아요루즈핏 체크자켓 예뻐요가슴 62 기장 732019년형교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
2019년형 리리앤코 체크 자켓 F
여성 다운 경량 패딩 55
상태괜찮아요미듐이지만 55가 맞아요가슴 45 기장 58 교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
여성 다운 경량 패딩 55
여성 울 모직 자켓 카라털 F
두툼한 모직 자켓 밝은 카라털까지 있어서 화사해보이고 예뻐요상태괜찮아요가슴 53 기장 63교환환불가택비삼천010 885삼 545공
여성 울 모직 자켓 카라털 F
지고트 덕다운 여성 패딩 55 
상태괜찮은데 마지막스냅 고장요다른거달아주셔도되고 마지막스냅이라 안잠구셔도 괜찮아요가슴 49 기장 81교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
지고트 덕다운 여성 패딩 55 
콜핑 여성 경량패딩 팝니다
여성 95사이즈!!택포 14000원!옷상태 좋아요.010-3051-1002문자부탁드립니다.
콜핑 여성 경량패딩 팝니다
ZOOC 주크 모직 여성 코트 55
상태좋아요 루즈핏소매배색도 예쁘네요가슴 53 기장81교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
ZOOC 주크 모직 여성 코트 55
(가격내림) GUESS 게스 라쿤후드 오리털 패딩 (블랙) 4만에 팝니다.
(가격내림) GUESS 게스 라쿤후드 오리털 패딩 (블랙) 4만에 팝니다.사이즈 XL (100~105)숏패딩이고 약간 핏합니다.깨끗하고 약간의 생활흔적있습니다.강원도 강촌에서 직거래 가능하고 택배거래도 가능합니다.010.5943.1971
(가격내림) GUESS 게스 라쿤후드 오리털 패딩 (블랙) 4만에 팝니다.
빈폴케이프망또55
빈폴 모직 케이프 판매해요 모직이라 봄가을겨울까지도 무난하게 걸치기좋아요 팔쪽에 마크달려있고 오염이나. 하자없이 깨끗해요~매장구매한 제품이에요~사이즈 95입니다
빈폴케이프망또55
라코스테 니트원피스
모 100퍼니트원피스입니다 55사이즈 이구요 두서너번입어 상태 아주좋아요총길이 88정도되요 보세니트값으로 라코스테 원피스 저렴하게 내놓아요..
라코스테 니트원피스
디스커버리다운패딩95
디스커버리 여성 패딩 판매해요 엉덩이충분히덮는 롱기장이에요 카키색상이고 사진보시듯이 사용감이나 오염하자없이 새것같은 상태에요 퍼도 고급스럽고 넘예쁘고 털도빵빵해 한겨울에도 따뜻해요 따로세탁하실필요없이 바로입으실수있어요 사이즈 95입니다~
디스커버리다운패딩95
클럽모나코 P코트
클럽모나코 P트 판매합니다 백화점에서 구매한 제품이며 카멜 색상에 사이즈는 S입니다 총 기장 90센치 ,55 사이즈까지 예쁘게 맞고 55반은 팔통이 좀 빡빡할거 같아요 우드버튼이라 고급스럽고 구매후 10번도 안입은 제품에 드라이 크리닝 후 보관만한 상태라 바로 입으시면 됩니다 10만원 직거래는 마포 010구공팔칠사칠삼칠 문자주세요~
클럽모나코 P코트
폴햄 여성 패딩조끼 두벌 팝니다
자주색 폴햄조끼 떼가 좀 타있어요.주황 폴햄조끼 옷상태 양호하나 세탁감 있어요.사이즈는 모두 여성 90입니다.김장하실때. .작업복처럼 막입는걸로 추천드립니다.두벌 일괄 택포15000원!010-3051-1002 문자주세요.
폴햄 여성 패딩조끼 두벌 팝니다
여성 모직 루즈핏 자켓 F
모직 자켓 상태괜찮고 예뻐요루즈핏가슴67 기장 65교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
여성 모직 루즈핏 자켓 F
브리스코리아 명품속옷
브리스코리아명품속옷사업자입니다.개인사정으로더이상사업을할수없게되어일괄정리합니다.※제품설명은너무나유명하기에부연설명은하지않아도다들아실겁니다.※제품정상가는588000원.688000원두가지가격이지만(바디슈츠.레깅스)원가상관없이무조건한개당200,000원에판매합니다.※제품종류:바디슈트.레깅스.브라.숏거들.슬리밍거들.※바디슈트:200.000원※레깅스:200.000원※숏거들:100.000원.※슬리밍거들:110.000원※브라:80.000원판매합니다.※사이즈있는것만정리중이라색상초이스는불가합니다,(택배착불)※사이즈문의는전화나문자로문의해주세요~~01090009733
브리스코리아 명품속옷
파타고니아 레트로X S 새제품 25만원
파타고니아 레트로X 여성 S사이즈 새상품 찔러보는 문자 주지 마세요. 꼭 하실분만 연락주시기 바랍니다. 택포 25만원 
파타고니아 레트로X S 새제품 25만원
베리유 브이 화이트셔츠 가격내림
베리유에서 구입한 브이 셔츠입니다 화이트색상 시착만 해본 새상품입니다~! 톡톡한 재질로 구김 잘 가지 않는 셔츠입니다 2만원입니다어나더제이 스모키앨리스 제평 르꼬르망 리버젠,이자벨마랑,마쥬,쟈딕앤볼테르,띠어리,클럽모나코,THEORY,에이치앤엠,포에버21,융시크,트윈시스,유메르,프로스트제이,안나디바,홀릭홀릭,리틀블랙,드메종,르유니,블루민,어나더제이,어나더유라,레디투웨어,블랙얼반,샵엠,바이윤하,라밤바룸,브론즈부부,비숍,vishop,시크드,팜므드,한스스타일,레티첼라,썸제이,청담동냥냥이,투엘브,비앙드하나,제이마인,애수,스토리나인,브론즈부부,비앙드하나,파리앤뉴욕,여름옷,봄스커트,원피스,린넨,쇼룸,그레이시크,로즈베이, 레더,라이더,셔링,블라우스,미뉴에트,비플레인,인더모먼트,모네마켓,블로그마켓,미뉴에트,젬마월드,폴샵,금단추,러브스타나인,오르,르룸,스모키앨리스,매니매니모드,몸빼,유메르,더실루엣
베리유 브이 화이트셔츠 가격내림
오버핏 트렌치코트 팝니다
오버핏 트렌치코트입니다택배비 포함 30000원에 판매합니다
오버핏 트렌치코트 팝니다
여자 상의 팝니다
브라운무지티 10000원흰색무지티 10000원기모브라운티 12000원그린카라니트 12000원레드기모후드티 12000원레드스프라이트셔츠 12000원주황무지셔츠 12000원실크잠옷 (상의만) 10000원모두 택배비가 포함된 가격입니다
여자 상의 팝니다
노스페이스 소지섭 슈퍼에어다운 85사이즈
노스페이스 2018 소지섭 슈퍼에어다운 85 사이즈 판매 합니다 드라이크리닝 해둔 상태라 바로 착용하시면 됩니다 20만원 직거래는 마포 010구공팔칠사칠삼칠 문자주세요 
노스페이스 소지섭 슈퍼에어다운 85사이즈
cc콜렉트 오버핏코트 55사이즈  ab.plus 벨티드 체크코트 55사이즈
cc콜렉트 오버핏코트 55사이즈 ab.plus 벨티드 체크코트 55사이즈모두 새옷같이 상태깨끗하고  고급집니다cc콜렉트코트는 1회착으로 택가지고 있어요택가격45만원짜리입니다스커트 청바지 모두잘어울립니다보는것과 달리 밸트착용하면 이쁩니다2종 일괄 택포69000원개당판매안합니다01039681513
cc콜렉트 오버핏코트 55사이즈  ab.plus 벨티드 체크코트 55사이즈
듀엘 민트 코트 66
듀엘 민트 울코트 66 사이즈입니다.4년전 쯤 구입해서 2~3번 입고 드라이해서 보관 했어요. 66이지만 일자핏이여서 55, 66 모두 잘맞아요.지금보니 가슴 주머니도 안텄네요.😅흠,얼룩, 보풀 없고 깨끗합니다.택배비 포함 4만85천원에 판매합니다.010 4665 4497 
듀엘 민트 코트 66
레미떼 코르셋 롱패딩 새상품 판매합니다.
레미떼 코르셋 롱패딩 새상품 판매합니다. 연예인들이 많이 입고나왔던 인기제품이예요. 정가 235000원에 구매-> 새상품 10만원에 판매해요. 오리털 100, 라쿤털 100. 사이즈 free. 01028296944
레미떼 코르셋 롱패딩 새상품 판매합니다.
아디다스 여성 기모 후드 집업 85 
상태좋아요 85사이즈 44가예쁠꺼같아요기모예요가슴 43 기장 56교환환불불가택비삼천010 885삼 545공
아디다스 여성 기모 후드 집업 85 
구호 스타일 점퍼
마레몬떼에서 40만원 주고 구매사이즈 66폴리 소재라 가볍고 초겨울까지 착용 가능메이드 인 코리아에요 ^^자연스러운 사용감 있어요차콜+카키 섞어놓은듯한 멋진 색상이에요
구호 스타일 점퍼
나이스클랍 가죽 자켓
교환 환불 불가!나이스클랍 라이더 자켓입니다. 싸이즈 55-통55까지 가능해요. 총기장 앞부분은 60 뒷부분 48입니다. 가죽이랑 모직이랑 디자인 되어 있어 멋스러워요. 작아져서 올려요. 상태 좋은편이나 민감 하신분 피해 주세요.38000원에 정리 합니다. 01089028752문자 주세요.
나이스클랍 가죽 자켓
바나나리퍼블릭 가디건 s사이즈 새상품
바나나리퍼블릭 가디건 s사이즈 새상품 인디핑크질좋고 편하기로 유명한 미국브랜드 바나나리퍼블릭의 기본 가디건입니다 사계절 두루두루 가장 많이입는 기본 아이템으로 가을에는 가디건 하나만 입어주고 겨울엔 코트안에 입기도 정말 편하고 따스한 활용만점 가디건이에요톤다운된 인디핑크로 여리여리한 색상입니다소재는 60프로 면 40프로 비스코스로 세탁기돌려입어도 되는옷이라 관리도 편하구요s사이즈로 55-통통55나 날씬66정도까지 좋으실듯해요2만원 착불 또는 선불시 3천원 추가요반품 환불 불가문자주세요~010-9152-34이육
바나나리퍼블릭 가디건 s사이즈 새상품
 노스페이스 롱패딩 NC1DJ59B 익스플로링 구스다운  네이비 95 (M)
NC1DJ59B노스페이스 롱패딩 구스다운네이비 95 (M) 총길이 : 105cm상태 : 최상 거위솜털 80 깃털 20리페어시트 있음택포 가격 15만원010-90팔5 - 12팔공
 노스페이스 롱패딩 NC1DJ59B 익스플로링 구스다운  네이비 95 (M)
욕실세면대 배수구 부품.폽업
욕실 세면대 배수구 재료. 새제품수동 폽업은 국산제품이에요.저가 중국산 아니에요.욕실용사용법 아시는분 구매하세요~일괄 15,000원(무료배송)
욕실세면대 배수구 부품.폽업
버버리 롱패딩
버버리 st 롱패딩작년구입해서 5회이내착용후 보관중 세탁전이지만 상태좋구요목부분때탐과 소매한쪽에 오염있어요세탁하심 없어질꺼예요감안해서 저렴히올려요 운포 20만원
버버리 롱패딩
2019 스타벅스 크리스마스 카드 5종 세트 
- 2019 매주 화요일 출시된  크리스마스 카드 5종 세트 - 핀번호 손상 없는 정상해지된 공카드 - 매장에서 필수 한번 등록 될때의 미세 스크래치는 있을수 있습니다 - 검정색 종이 카드케이스 동봉 드립니다- 5종 세트 1만원 + 우체국 택배 3천 5백원 
2019 스타벅스 크리스마스 카드 5종 세트 
더치치 정장세트 블랙 M사이즈 판매해요(17만원)
작년에 샀는데 임신, 출산으로 한번도 못입었어요30만원 이상 주고 샀고 블랙,M사이즈입니다자켓. 블라우스. 스커트 세트이고세트벨트는 물론, 따로구매한 코디컷의 H벨트까지 같이 드립니다블라우스랑 스커트는 정말 기본템이라 활용도 좋아요글 있는한 문의주세요
더치치 정장세트 블랙 M사이즈 판매해요(17만원)
블프 특가 3만원 균일가] 알렉산더왕/ 레지나표 / 매튜 윌리엄스/ 폴로/ 빈폴 등등  
정품 빈폴 레이디워셔블양가죽 자켓
블프 특가 3만원 균일가] 알렉산더왕/ 레지나표 / 매튜 윌리엄스/ 폴로/ 빈폴 등등  
콩스타일 고급 퍼자켓(택포3.5) 고급소재
1~2년전 콩스타일에서 9만원 후반대로 구매하였고 쉽게 소화할수없는스타일이라....한번도 밖에 입고나가지 못했습니다....엄청 따뜻하고 한겨울에도 착용가능합니다.다만 키크고 늘씬하신분들이 입어야할거같아요;;비싸게사서그런지 털빠지는거 전혀 없구요 보시다시피 자켓자체가 고급집니다.구매의사 있으신분들 연락주세요.
콩스타일 고급 퍼자켓(택포3.5) 고급소재
새상품 로엠 모직자켓 55사이즈
새상품 로엠 모직자켓 55사이즈10만원가량주고 올 초 구입고급지고 이쁩니다아직도 5만원정도에 판매하고있습니다저렴하게 가져가세요카키색입니다두툼해서 초겨울 가능합니다택포2만원01039681513
새상품 로엠 모직자켓 55사이즈
미니모어 테디베어 코트
장미니 미니모어 테디베어 코트 품절 상품 팔아요~너무 이쁜데 저한테는 크네요~~2018년 12월에 샀습니다~착용샷은 인스타나 블로그 보시면 나와있어요~~택포 6만 5천원
미니모어 테디베어 코트
셀린느코트
현재 팔고 있는 제품이고 저번주에 받은 새상품입니다.살이쪄서 사이즈가 안맞아 판매합니다.설명에도 있듯이 원단 핏 전체적으로 퀄리티 모두 빠지지 않는 완벽한 코트입니다.아페쎄,마가렛호웰,apc,mhl,magarethowell,이자벨마랑,iro,chloe,sandro,산드로,띠어리,마룸,마쥬,Maje,mm6,메종마틴마르지엘라,시스템,타임,구호,마인,sjsj,오브제,한섬,쟈딕앤볼테르,띠어리,클럽모나코,THEORY,에이치앤엠,포에버21,융시크,트윈시스,유메르,프로스트제이,안나디바,홀릭홀릭,리틀블랙,드메종,르유니,블루민,어나더제이,어나더유라,레디투웨어,블랙얼반,샵엠,바이윤하,라밤바룸,브론즈부부,비숍,vishop,시크드,팜므드,한스스타일,레티첼라,썸제이,청담동냥냥이,투엘브,비앙드하나,제이마인,애수,스토리나인,브론즈부부,비앙드하나,파리앤뉴욕여름옷,봄스커트,원피스,린넨, 레더,라이더,셔링,블라우스,미뉴에트,비플레인,인더모먼트,모네마켓,블로그마켓,미뉴에트,젬마월드,폴샵,금단추,러브스타나인,오르,르룸,스모키앨리스,매니매니모드,리본타이, 블로썸, 디코이시티, 칸죠뎁트,제평,제일평화,그레이룸,블랑쇼,드메종,트렌치코트,더오픈프로젝트,모네,ouimerci,urbanic30,블로썸,cos,마르지엘라,메종키츠네,쟈니헤잇재즈,렉토,다이애그널
셀린느코트
EENK 잉크 플리츠 넥 원피스 블랙
택포 4만5천원, 넥부분 흰색 원피스와 비슷 총장 102
EENK 잉크 플리츠 넥 원피스 블랙
블랙스커트.울스커트.새상품.
울스커트.멜빵스커트 :새상품울100% 울마크가 있는 고급제품이에요.허리74cm (26~27인치)스커트기장 80cm하이웨이스트라 허리 여유있게 입으셔도 됩니다.멜빵 탈부착 가능함*스커트외 제품은 별도 *50,000원(무료배송)
블랙스커트.울스커트.새상품.
라쿤퍼.의류부자재
옷만들때 사용하는 부자재에요.라쿤 퍼 100%두께감이 있고 퍼도 풍성합니다.색상은 염색하지 않은 내츄럴이에요.1.2 길이 68~70cm / 폭3cm .... 각각 20,000원3번 판매완료.택배비 3,000원 별도
라쿤퍼.의류부자재
리코베스단 이부직 코트 새상품 판매합니다.
리코베스단 이부직 코트 새상품 판매합니다. 정가 538,000원. 사이즈3(55반~66) 13만원.01028296944
리코베스단 이부직 코트 새상품 판매합니다.
모직 원피스 정리
교환 환불 불가!미쏘 모직 원피스 입니다 . 싸이즈 66 총기장 85 입니다. 상태 좋은편이나 민감하신분 피해 주세요. 폴라티랑 입으시면 이뻐요. 13000원에 정리 합니다.어두운 그린체크 모직 원피스 입니다. 싸이즈 55에서 날씬 66가능 총기장 80 입니다. 상태 좋은편이나 민감 하신분 피해 주세요. 폴라티나 블라우스랑 코디하심 예쁜 원피스 입니다.13000원에 정리 합니다.01089028752문자 주세요.
모직 원피스 정리
실크스카프
실크스카프.150* 77cm가벼운 물세탁 가능합니다.23,000원(무료배송)
실크스카프
마인 오버핏 반코트 (55)
2016년 아울렛에서 40~50만원에 구입했어요색감은 사진이 조금 흐리게 나왔는데보통 그레이색상이예요드라이 되어있고 이염 뜯김없어요55사이즈이지만 오버핏으로 여유있게 편하게 입을수 있어요양쪽 주머니도 크게 되어 있고제키164 기장은 무릎 살짝 위에 옵니다총92센치입니다
마인 오버핏 반코트 (55)
뜨개베스트.울베스트
니트베스트.울베스트.뜨개베스트일본브랜드 스튜디오클립울100%어깨 31cm가슴 92cn기장 52cm단추여밈 없는 오픈형스타일.원피스위에나 재킷안에 입으셔도 예뻐요~33,000원(무료배송)
뜨개베스트.울베스트
아디다스 스텔라스포츠 맨투맨
일본 직구, 상태 최상~택배비 포함 17,000원그레이 L, 화이트 M 있어요~
아디다스 스텔라스포츠 맨투맨
앙고라 가디건
교환 환불 불가!핑크색 진주 앙고라 가디건 입니다. 55-66가능하세요. 소매는 나팔이구요. 가슴반품 45총기장 55 입니다.선물받고 보관만 했어요. 털날림 있을 수 있어요^^상태 좋은편이나 민감 하신준 피해 주세요 .23000원에 정리 합니다.01089028752문자 주세요.
앙고라 가디건
검정 더블코트 
총장 90가슴 55도톰하고 편하게 입기 좋은데제 체구에는 커서 손이 잘 안가서 팝니다택포 1.6만원에 팝니다 안심번호 문자 주세요~
검정 더블코트 
지컷 모직 코트
교환 환불 불가!지컷 모직 코트 입니다. 싸이즈 55-66가능 총기장 90입니다. 핑크빛 도는 살구빛이라 여성스럽고 이뻐요. 여우털은 탈부착 가능합니다. 팔꿈치 뒷편에 작은 이염있고 안감에 작은 이염있네요. 크게 티는 안나지만 민감 하신분 피해 주세요. 35000원에 정리 합니다. 01089028752문자 주세요.
지컷 모직 코트
오버핏 가디건
교환 환불 불가!오버핏 니트 그레이 가디건 입니다 . 굵은실로 짠 느낌이라 멋스럽고 두께감도 있어 따뜻해요. 따로 여밈 없이 오픈식이고 프리 싸이즈 입니다. 총기장 60입니다. 멋스러워요.상태 좋은편이나 민감 하신분 피해 주세요. 23000원에 정리 합니다. 01089028752문자 주세여.
오버핏 가디건
니트 롱 가디건
프리사이즈라 넉넉해요총장 105상태좋아요~택포 1.3 정리합니다교환.환불 불가
니트 롱 가디건
두툼한 모85% 나인식스뉴욕 트위드 숏자켓 
나인식스뉴욕 트위드 숏자켓입니다모85퍼라 소재도 좋고 굉장히 두툼한 원단이에요398000원 주고 샀고 드라이 후 보관중입니다이 가격에 가져가시면 득템하신거예요입었을때 몸매를 잘 잡아줘서 라인이 정말 예쁘게 나옵니다폴라티랑 입으시면 찰떡이에요연말에 스타일 내기 좋습니다:)구성품 다 있으니 그대로 같이 보내드릴게요정55까지 추천총장55택포5바로 입금 가능하시면 약간의 에눌은 가능합니다구매하실분만 문자주세요010 42육4 00육1
두툼한 모85% 나인식스뉴욕 트위드 숏자켓 
컬쳐콜 여성코트
컬쳐콜여성코트겨드랑이밑단면:약49cm총길이:약81cm색상:진한그레이(챠콜?)*사이즈는살짝오차있을수있어요안감누빔이고좀도톰한편소매접으면블루색상포인트!많이입진않았지만코트상사용감좀있는편이니이점감안하실분만연락주세요예민하신분은정중히사양할게요운포2.5문자♡010-오오42-오17구*중고거래상환불불가.신중구매해주세요
컬쳐콜 여성코트
~오즈세컨 하프코트(55)~
오즈세컨 반코트(55)..자연스런 입은감외상태양호 모자 탈착가능 모자배색 양가죽젤위 단추하나 새로 달았는데 말안함모를정도^^;; 귀엽구 예뻐요택포₩28000문자 빨라요010 2685 오오칠일
~오즈세컨 하프코트(55)~
리바이스 트러커 자켓
리바이스 정품 트러커 자켓이구6번정도 입었습니다색상은 아주 옅은 베이지 색상이에요얼굴에 색상이 잘 안받는거 같아서 싸게 팔아요면 100% 앞기장 -54cm어깨 -49cm소매기장-55cm배송비포함 -30,000원
리바이스 트러커 자켓
A.P.C. 아페쎄 원피스 팝니다
아페쎄 ss 원피스 입니다원단은 면이고 푸른색 계열 잔체크 무늬원피스 입니다가디건이나 자켓 니트에 레이어드해도 이뻐요넥부분이 넓지만 깊게 파이지않아 날씬해보이구요밑에 양 사이드 열수있는 지퍼 있어요 44 ~55 사이즈 여성분들에게 이쁘게 잘 맞을 핏입니다~총기장 - 85cm 소매기장 - 50cm허리단면 - 49.5cm목 넓이 - 33cm지퍼길이 - 15cm운송비 포함 60,000원입니다
A.P.C. 아페쎄 원피스 팝니다
칼하트 후드집업 판매
칼하트 사진에서 보이는 것 처럼 쿠션지와 털안감이 합포된 후디에요한겨울에도 따뜻하게 입을수 있어요조금 구김이 있어 저렴하게 내놓습니다 소매기장 - 76cm(래글런 소매)총기장 - 66cm가슴단면 - 50cm배송비포함-35,000원
칼하트 후드집업 판매
블로썸 모네 울코트
블랙 모네울코트 입니다.작년에 38에 구매해서 한번도 못입어봤어요!끈이 없어서 거의 절반가격으로 팝니다 . 아페쎄,마가렛호웰,apc,mhl,magarethowell,이자벨마랑,iro,chloe,sandro,산드로,띠어리,마룸,마쥬,Maje,mm6,메종마틴마르지엘라,시스템,타임,구호,마인,sjsj,오브제,한섬,쟈딕앤볼테르,띠어리,클럽모나코,THEORY,에이치앤엠,포에버21,융시크,트윈시스,유메르,프로스트제이,안나디바,홀릭홀릭,리틀블랙,드메종,르유니,블루민,어나더제이,어나더유라,레디투웨어,블랙얼반,샵엠,바이윤하,라밤바룸,브론즈부부,비숍,vishop,시크드,팜므드,한스스타일,레티첼라,썸제이,청담동냥냥이,투엘브,비앙드하나,제이마인,애수,스토리나인,브론즈부부,비앙드하나,파리앤뉴욕여름옷,봄스커트,원피스,린넨, 레더,라이더,셔링,블라우스,미뉴에트,비플레인,인더모먼트,모네마켓,블로그마켓,미뉴에트,젬마월드,폴샵,금단추,러브스타나인,오르,르룸,스모키앨리스,매니매니모드,리본타이, 블로썸, 디코이시티, 칸죠뎁트,제평,제일평화,그레이룸,블랑쇼,드메종,트렌치코트,더오픈프로젝트,모네,ouimerci,urbanic30,블로썸,cos,마르지엘라,메종키츠네,쟈니헤잇재즈,렉토,다이애그널
블로썸 모네 울코트
스텔라스포츠 아디다스 점퍼
스텔라스포츠 아디다스 점퍼 택포 16,000원L이지만 크지 않아요. 55사이즈 잘 맞음
스텔라스포츠 아디다스 점퍼
마인 베이비라마 반코트(66)
구입한지 좀 됐는데색깔 디자인이 무난하게 유행타지 않은스타일이라 앞으로도 잘 입을 디자인입니다드라이 해놓은 상태이며길이는 무릎길이(키164)오고 허리끈 있습니다목카라는 기본 카라가 아닌 크고 둥근편이예요편하게 입으실 수 있습니다많이 입지 않아 상태 깨끗합니다총장 100센치입니다
마인 베이비라마 반코트(66)
aspesi 아스페시 더블 버튼 패딩
아스페시 패딩입니다.더블버튼이고, 아시겠지만 아주 가볍지만 따뜻해요.디자인은 허리라인이 살짝 들어가서 에이라인으로 살짝 퍼져서 라인이 예뻐요.사이즈는 L이지만, 66사이즈이신 분까지 맞습니다.정장에도 정말 잘 어울리고, 캐쥬얼하게도 가능합니다.편집샵에서 140만원대 구매 했습니다.쿨거 하시면 애누리 됩니다.연락주세요.
aspesi 아스페시 더블 버튼 패딩
[10벌모음]무료배송! 아우터 가디건 셔츠 티셔츠
1. tassetasse 양가죽라이더자켓₩100000에 무료배송!2. 아메리칸 연청자켓₩30000에 무료배송!3. 스파오 네이비 가디건코트₩23000에 무료배송!4. 톡톡한 스트라이프 셔츠₩17000에 무료배송!5. 스트라이프 리본 셔츠₩15000에 무료배송!6. 프릴 티셔츠 (새상품)₩14000에 무료배송!7. 후아유 체크 맨투맨 (새상품)₩12000에 무료배송!8. 시보리 기모 네이비 티셔츠 (새상품)₩9900에 무료배송!9. 티셔츠 모음 일괄₩9000에 무료배송!10. 자라 미키 티셔츠 (s사이즈)₩18000에 무료배송!새상품이거나 거의 새상품인 옷들입니다.자세한 사항은 각각의 게시물에 하나씩 있습니다😄
[10벌모음]무료배송! 아우터 가디건 셔츠 티셔츠
[10벌모음]무료배송! 원피스
1.tassetasse원피스₩35000에무료배송!2.반에이크목폴라원피스(새상품)₩25000에무료배송!3.초록체크원피스(새상품)₩22000에무료배송!4.핑크체크원피스₩20000에무료배송!5.H&M원피스(새상품)₩19000에무료배송!6.후아유베이비돌원피스₩15000에무료배송!7.플라워원피스₩9000에무료배송!8.흰색펀칭원피스₩7000에무료배송!9.스파오니트원피스(새상품)₩6000원에무료배송!10.유니클로린넨셔츠원피스₩16000에무료배송!새상품이나거의새옷입니다.자세한사항은각각의게시물을참고해주세요😄
[10벌모음]무료배송! 원피스
아디다스 트레이닝 점퍼 카키
택포 17,000원
아디다스 트레이닝 점퍼 카키
보브  핸드메이드 롱 목도리 
보브제품 머플러 핸드메이드 핸드메이드 제품임니다매장에서 구입 착용 10회 미만~빨리 처분할려구 싸게 팔아요 반품×착불택배o문자주세요 
보브  핸드메이드 롱 목도리 
베네통 라쿤패딩 3만원
베네통 오리털 라쿤패딩입니다몇번안입어서 상태좋구요드라이 해놓은 상태입니다착불 30,000원입니다
베네통 라쿤패딩 3만원
호피기모맨투맨(아이보리색상.새제품)
요즘 핫한 맨투맨이에요. 기모 있구요, 얼핏 보면 비슷한거 많은데 무늬와 영문자 자세히 보면 이게 제일 가격 높고 상품평 많은 상품이에요. 오늘 와서 시착만 해보고 바로 올려요.생각보다 루즈핏이 저한테는 안어울려서 판매해요. 아이보리색상 프리사이즈.인기상품이라 5일걸려서 배송받았어요.택포 15000원이구요,010-6412-0515로 문자주세요.
호피기모맨투맨(아이보리색상.새제품)
(1+1)두툼한핸드메이드니트
구매가 5만원대한번 착용하고 세탁 후 보관오염,하자,보풀,늘어남 없음!!굵은 실 짜임으로 두툼하고 따뜻한 느낌※머스타드총60가슴53어깨56소매46 (목선~소매까지 총 70)※브라운총60가슴55어깨56소매50(소매기장만 머스타드보다 길게 나옴, 나머지 사이즈 동일)오염하자보풀늘어남 전혀 없고 옷장정리하면서 안입어서 빨리 처분합니다 ㅠㅠ머스타드 택포 21000원브라운 택포 28000원2개 다 구매시 택포 40000원(택배비 3000원으로 택도안되는 무게입니다~ 그만큼 두툼하고 짜임 탄탄한 옷이에요~)
(1+1)두툼한핸드메이드니트
상의10장(니트,티셔츠,남방) 일괄 /택포
상의10장(니트,티셔츠,남방) 일괄 /택포전부 프리사이즈 입니다. 9번 사이즈M6번째 옷은 올초에 2만원대에 구입해서한번 입었어요. 부드럽고 재질좋아요보관상 구김있는 옷도 있지만 잘안입어서 거의 상태 좋습니다브랜드옷도 있고 로드샵 옷도 있습니다.바로 구입 가능하신분만 안심번호로 연락주세요낱개 판매 가능, 찔러보기 문자는 사양합니다 판매중인 다른 상품 추가 구입시 -3000 
상의10장(니트,티셔츠,남방) 일괄 /택포
핸드메이드 오버핏 반코트
착불핸드메이드 오버핏 반코트사이즈 구애없이 입을수 있어요오버핏이라 안에 두껍게 입고 입을수있어요해짐같은거 없어요울 90 나일론 10
핸드메이드 오버핏 반코트
블랙야크 신상 롱패딩
신상 고어텍스 롱다운 입니다B모션네오벤치다운백화점 판매가 398.000원미착용 선물받은거 판매합니다사이즈 색상 검색해보시고 연락주시면 맞는제품으로 보내 드릴께요 교환은 전국 블랙야크 매장에서 다 된다고 합니다 택배.직거래 다 가능하세요 단 택배시 착불입니다 인터넷 검색해 보시거나 가까운 매장 들러보시고 연락 주세요 마지막 1개 남았습니다 블랙95
블랙야크 신상 롱패딩
정품버버리 봄버패딩
버버리 정품 봄버패딩입니다.상태매우좋구요겉면은 주름안생기는 부드러운천이구내피는 폴리안감이 두툼해요요즘 따뜻하게 입기좋으실거예요55-66가능합니다.연락주세요~
정품버버리 봄버패딩
S 55사이즈 까르벵 니트 반팔
판매가 100,000사이즈 S 55사이즈1회 착용후 드라이 보관중정품입니다문자주세요
S 55사이즈 까르벵 니트 반팔
뉴발란스 연아다운 블랙 95사이즈 팔아요 드라이완료 가격인하 
재작년에 수완지구 롯데 아울렛에서 정상가격으로 산 연아패딩 블랙입니다 상태좋구요드라이완료된상태입니다 예민하신분은 사양할게요옷은 정말따뜻하구 이뻐요 기본블랙입니다 직거래도 가능합니다. 
뉴발란스 연아다운 블랙 95사이즈 팔아요 드라이완료 가격인하 
따뜻한 베스트 ~
따뜻한 베스트 ~엉덩이 덮어주는 길이예요착용 3회정도~빨리 팔려구 싸게 팔아요 반품×착불택배o문자주세요 ~
따뜻한 베스트 ~
블랙야크정품 구스다운점퍼 
사이즈90정가48만원너무가벼운구스다운입니다.경량처럼가벼워요.자녀.부모님모두모두좋아요겨울필수품후드탈착가능010915이이560택배비포함25000원입니다
블랙야크정품 구스다운점퍼 
니트 블랙 워머목.비니 싸게~
니트 워머 목 +비니 블랙 새상품 새상품 니트 워머목+니트비니 싸이즈 다 맞아요 빨리 팔려구 싸게 팜니다 반품×착불택배o문자주세요
니트 블랙 워머목.비니 싸게~
오브제 코트
오브제 슬림코트 55사이즈 입니다. 상태 좋습니다부천 직거래 가능 합니다 댓글이나 쪽지주세요.
오브제 코트
UGG 어그부츠.7사이즈
UGG 어그부츠7사이즈 (245)무릎아래 종아리쯤 오는 길이에요.블랙 바버코팅이 된 상품인데 몇번 신지는 않았지만착용감때문에 살짝 벗겨진곳도 있지만 전체적으로 털도 짱짱하고 신으시기에 양호합니다.78,000원(무료배송)
UGG 어그부츠.7사이즈
지고트 천연양털 무스탕 새옷
사쥬55구요 66까지맞아요,연베이지색상,보드라운천연양털 원가는57마넌이구요 일주일전에19마넌에구매했는데 좀작아서내놔요,너무이쁘구화사해서 입으려구택을제거해서 반품못하구 싸게내놔요,착샷보세요,문의01045117749.12만,착불
지고트 천연양털 무스탕 새옷
플라스틱아일랜드 뽀글이
품번 PJ4MJ161 에요. 크림빛 아이보리 M 사이즈! 한번 입었는데 너무 커서요. ㅠㅠ
플라스틱아일랜드 뽀글이
UGG 모카신.8사이즈
UGG 모카신8사이즈두번착용했구한국에서는 판매하지 않았던 제품이에요.150,000원(무료배송)
UGG 모카신.8사이즈
에고이스트 다운패딩 
사쥬66,핑크베이지색상,폭스퍼가 색상고급지고 옷아주따듯합니다 작년에30마넌대구매 3회쯤착용 8마넌 착불입니다,
에고이스트 다운패딩 
샤넬 제니가디건 택, 파우치 모두있음 가격내림 
36사이즈(S.55)아시는 분이 싸게 주신다고하셔서 엉겁결에 구매했는데 개인적으로 앙고라를 별로 안좋아해서 판매해요 구매가격그대로올렸다가 다시 좀 내렸어요샤넬st지만 파우치, 택, 단추 모두 있구요굉장히 고퀄이에용안팔리면 그냥 제가입으려고합니다며칠 글 올렸다가 구매문의없으면 지우려구요
샤넬 제니가디건 택, 파우치 모두있음 가격내림 
몽클레어 수베뜨
허클로젯으로  289000원   구매햇습니다방금 받았습니다정로스 제품이라 9월 부터 기다렷습니다경량 롱패딩 몽클 슈베뜨 입니다사이즈가 작아 내놓습니다1사이즈로 국내 정 55 맞으세요20만원 새상품 입니다 그대로 보내드립니다 환불 반품 사절 합니다  
몽클레어 수베뜨
모직 반코트 자켓 55 
모직 반코트 자켓 55착용감 있음 하자없음 빨리 팔려구 싸게 팔아요 반품×착불택배o 문자주세요 
모직 반코트 자켓 55 
리바이스 데님셔츠.
리바이스 데님셔츠.s사이즈.여성55사이즈요.차이나로 수선했어요.카라가 안어울려서요.세탁만한 새상품입니다.트렌치코트에 받쳐입어도 이뻐요.중학생들 입어도 이쁠듯요.택포15000원하실분만문의주세요.010-구일사9-오오오9
리바이스 데님셔츠.
 털 집업 후리스 2XL사이즈
시착만하고보관한상품입니다사이즈넉넉한옷이구요상세치수꼭확인부탁드려요중고거래상환불불가니신중하게구매부탁드립니다문자♡공일공55사이오일79●털후리스(집업스타일)사이즈:2XL가슴단면:약55cm기장:약70cm색상:크림화이트(약간노란끼도는색상)가격:운포1.8<치수는살짝씩오차있을수있어요>
 털 집업 후리스 2XL사이즈
써스데이아일랜드 가디건 새상품 85S 
써스데이아일랜드 가디건 새상품 85S 입니다택포 5에 드릴께요반품 환불 교환 안 되는점 양해 부탁 드립니다
써스데이아일랜드 가디건 새상품 85S 
블라우스4개일괄
블라우스일괄정리..4개..택포15000원55분들께 권장해요상태다 좋습니다
블라우스4개일괄
케네스 레이디 55 털까지
털만 20만정도 였어요같이6만문자주세요 
케네스 레이디 55 털까지
~수리 알파카 코트(55~66)~
수리 알파카 코트(55~66)..상태최상!!보들하니 윤기나고 가볍고 포근하니 따뜻군더더기 없이 깔끔하니 세련되고 고급짐반품51 총장95강추!!!택포문자가 빨라요010 
~수리 알파카 코트(55~66)~
a6숏 패딩 55
숏 패딩 점퍼 55하자 있어요지퍼 올리는데가 떨어져서 싸게 팜니다 감안하시고 구매하실분만 ~반품×착불택배o 문자주세요 
a6숏 패딩 55
로즈베이지 롱패딩 패딩점퍼 코트 
에눌x교신x착샷x택배비+3000웰론솜으로 된 롱패딩이에용깨끗합니다 엄청엄청 빵빵해요쇼핑몰에서 83000원주고 샀었어요로즈베이지? 말린장미?색상입니다
로즈베이지 롱패딩 패딩점퍼 코트 
오일릴리아동원피스
상태 한번 입은 거의 새옷 오일릴리색감이 이쁜 옷이에요 싸이즈 택 참조하세요  8-10세 만오천원 공일공 4552-9401
오일릴리아동원피스
~핸드메이드 코트(66~날씬77)~
후드 핸드메이드 코트(66~날씬77)..상태굿~ 사진이 정말 못나왔네요ㅜㅜ찐네이비로 세련되고 고급져요실물이 휠씬 예쁜 아입니다^^반품58 총장104택포68000문자가 빨라요010 2685 오오칠일
~핸드메이드 코트(66~날씬77)~
~핸드메이드식 코트(66)~
핸드메이드식 코트(66)..보관새옷찐네이비로 깔끔하니 세련되고 고급짐촉감좋구 예뻐요반품52 총장73택포문자 빨라요010 
~핸드메이드식 코트(66)~
나이키우먼스NSW다운필 후드 롱패딩
329,000 판매하는 상품으로 매장에서 구매했습니다. 택도 보관 되어있어요.두번 잠깐 착용했고 그대로 보관중이예요. 사용감 전혀없고 상태 좋습니다. 패딩을 선물받아서 팔려고 합니다:) 
나이키우먼스NSW다운필 후드 롱패딩
디스커버리  익스페디션 밀포드 패딩90
싸이즈 미쓰로 한두번입고 보관만 했어요상태 아주 아주 좋아요한겨울에 목티 얇은거 하나만 입어도 따뜻해요입으면 바람 한점 안들어와요010  9204  8216  으로 문자주세요
디스커버리  익스페디션 밀포드 패딩90
(95)레노마 후리스
레노마 짚업후리스양쪽 주머니있고융처럼 따뜻한소재판매 : 10000원■■배송비는 후불이고 다른상품과같이하시면 무료배송해드려요ㅡ 상점에  다양한상품 많으니 다른것도구경하고 가세요^^♡ (010.9552.5569)~■■■95후리스 #레노마후리스 #여성후리스 #공용후리스
(95)레노마 후리스
타임스타일 코트
30만원대 구매하셨다는데 중나에서 구매 오늘 받아 입어보니 160이 안되는저한테는 많이크네요 뒤에있는 밍크는 탈부착가능하구요 디테일이랑 재질이 좋네요 택포가 입니다
타임스타일 코트
띠어리 오리털 패딩 저렴하게 판매합니다
띠어리 연그레이 색상 오리털 패딩 저렴하게 판매합니다. (택포 3.8만원) 모자털은 100% 리얼 라쿤이예요14년도쯤 엄청 비싸게 샀었는데,,아무래도 연한색이다 보니 사용감이 있어서 편하게 입으실분 구매해주세요.(중고이므로 반품은 불가합니다)키 크신 분들 보다는 아담하신 분들이 구매하시는게 좋을것 같아요~~ 사이즈는 55입으시는 분이 맞아요 O1O-2팔4구-육24팔 으로 문자 주세요
띠어리 오리털 패딩 저렴하게 판매합니다
여성 브랜드 중고 의류 상의들 모음/나이키, 타미, 폴로 등
문자로제품번호를 알려주시면재고 확인후 답변드리고 있습니다.여러벌 구매하셔도배송비는 3000원이며3만원 이상시무료 배송입니다.제품 받으신 후 제품 문제 발견시바로 연락주시면 교환이나반품가능합니다.교환 반품시 배송비는구매자 부담 입니다.* 판매자 연락처:010-2172-5443[김진규]여성 중고 브랜드 상의 모음↓↓↓
여성 브랜드 중고 의류 상의들 모음/나이키, 타미, 폴로 등
미샤 네이비 비품 원피스 (55)
미샤 네이비 원피스 (55) 입니다비품으로 구입했구요, 앞쪽 치마 아랫단 쪽에 미세하게 얼룩이 있는데 드라이로도 안지워지네요. (사진 참조하세요. 하얗게 보이는 부분은 빛 때문입니다)다리 움직이는 부분이라 크게 표나지 않아서 예민한 분이 아니면 데일리로 입기에는 무리 없을 것 같아요. 라인 부분은 옅은 골드? 베이지 색상입니다.총장 101cm 택포 6만5천원이요
미샤 네이비 비품 원피스 (55)
여성래쉬가드4종세트
미개봉새상품사이즈 90 95 100있습니다택포 55000문의주세요
여성래쉬가드4종세트
타임 구스패딩  넥워머세트
타임 구스패딩너무 두껍지 않고 적당하고 좋아요차로 이동 많아 이 두께가 적당하다라구요겨울철 폴라나 후드니트 잘 입어서 브이넥 아우터화장 안묻고 좋아요그래도 허전할 땐 후드 넥 워머 같이 하면 좋아요넥 워머 선물 받았는데케어택 잘라버려서 없어여 ㅜㅜ 캐시미어 함유로 비싼거였는데 택부분이 목에 하니 너무 까끌거려서요ㅡ 따로 활용도 굿후드워머 맘에 쏙드실거녜요 같이 입으면 색도 디자인도 찰떡이라 함께 드릴게요구스패딩만 백화점 110 만원구매 무거운옷 싫으신분 꼭 입어보시기르가볍도 따뜻두개세트로 55만 ㅡㅡㅡ45만ㅡㅡㅡㅡ41만ㅜㅜ
타임 구스패딩  넥워머세트
톰보이 모100 겨울코트 상태좋음 
톰보이 코트 모100이라 가볍고 따뜻해요프리사이즈고 오버핏이라 55~66 다 가능해요무난한색감과 디자인이라 데일리로좋습니다롱이라 무릎아래로 옵니다상태좋구요 택포35000입니다문의는 문자로주세요
톰보이 모100 겨울코트 상태좋음 
길트프리 도트원피스
기장수선해서 총기장 104.5입니다허리에 끈이 달려있었는데 거추장스러워서 자른상태입니다사이즈 프리 착용횟수 많지않아서 상태 좋습니다가격 택포15
길트프리 도트원피스
헤지스구스패딩+헤지스니트
헤지스 구스 패딩블랙색상 55~66완전 빵빵한 구스입니다호주머니도 따뜻하게 털이 있어촉감좋아요년식있지만 옷은 완전 좋아요목도 감싸줘서 이것 하나면칼바람 이길듯해요허리 스트링 안쪽으로 있어요흠 찾아도 없습니다가슴반품 53길이 85집에 있는옷들과 비교해보세요 택포59000원----->49000원010 칠오1육 0팔공2 패딩입으시고 안에 코디할니트원하시면 헤지스 니트도 드립니다입으심 참 여성스러워요보는사람마다 예쁘다고해요앞 레이스는 실크입니다
헤지스구스패딩+헤지스니트
엠할리데이 오리털 다운 숏패딩 점퍼
엠할리데이 여성 90사이즈 오리털 다운 숏패딩입니다.오리솜털 70%, 오리깃털 30%총장 71, 어깨 폭 41따뜻하고 예쁜데 부산에서는 입을 날이 잘 없네요. 추위 잘 타시는 분이나 부산보다 추운 지역에 사시는 분들에게 유용할 것 같아요. 직거래 또는 착불로 19,000원입니다.
엠할리데이 오리털 다운 숏패딩 점퍼
털 후드 롱조끼 롱베스트
털후드롱조끼가슴단면:약52cm기장:약79*사이즈프리*단추없음*양쪽주머니있음상태좋아요겨울에롱코트나롱패딩안에입으면좀더보온성있어요운포1.4문자♡공일공오오42517구중고거래상환불불가신중구매해주세요
털 후드 롱조끼 롱베스트
스컬프터 구스 숏패딩 팝니다
스컬프터 숏 패딩 팝니다색상은 카멜 색상입니다구스다운 입니다 구매후 한번 입었습니다새상품과 다름없습니다 오염 없습니다스몰 사이즈 이구요 택배비 포함 9만원에 팝니다 구매 원하시는분010-6899-오사오칠문자 연락주세요
스컬프터 구스 숏패딩 팝니다
새상품 블랙 울60 울코트 더블코트 하프코트 울자켓 코트 
에눌x교신x착샷x택배비+3000원가슴-60 팔길이-57 총장-90울60새상품 택달림
새상품 블랙 울60 울코트 더블코트 하프코트 울자켓 코트 
예쁜 원피스 하객룩
예쁜 원피스 두 개 처분합니다. 입으면 너무 예쁜데 신축성이 거의 없어서 불편해요. 두 옷 모두 결혼식 갈 때 서너번 입었습니다. 각각 직거래 또는 착불로 13,000에 팝니다.착용샷 참고하세요. 167, 53킬로 체격에 딱 맞게 피트됩니다.흰색-회색 원피스는 총장 88, 아이보리 원피스는 총장 95입니다. 아이보리 원피스는 착용샷이 실제 색상에 가깝습니다.
예쁜 원피스 하객룩
~멋스런 후드 롱~코트(66)~
후드롱~코트(66)..상태 아주 좋아요모직50%앙고라50%촉감도 좋구 포근하니 따뜻후드 탈착가능하구 배색은 라쿤털단점:키 크신분만 입으셔야 된다는거ㅜㅜ롱~길이감이라 입음 넘 멋스럽고 고급짐진짜 예뻐요 강추!!!반품53 총장134택포53000문자가 빨라요010 2685 오오칠일
~멋스런 후드 롱~코트(66)~
코인코즈 울90 더블코트 그레이 울코트 자켓 
에눌x교신x착샷x택배비+3500원가슴 54 총 8155사이즈인데 66까지가능그레이색상 예뻐요 도톰
코인코즈 울90 더블코트 그레이 울코트 자켓 
랑방구스다운/원피스/구호니트/타임원피스/구호구스다운/오브제니트원피스
랑방 퍼 블록 구스 다운 점퍼*가격및 상세한 사항은 아래 링크로 오셔요http://naver.me/G5309BRo랑방 벨티드 니트 드레스*가격및 상세한 사항은 아래 링크로 오셔요http://naver.me/G5309BRo타임 스플릿 니트 스웨터 & 슬립 드레스*가격및 상세한 사항은 아래 링크로 오셔요http://naver.me/G5309BRo구호의 라쿤 후디 라이트 구스 다운 점퍼*가격및 상세한 사항은 아래 링크로 오셔요http://naver.me/G5309BRo오브제 레이어드 니트 드레스*가격및 상세한 사항은 아래 링크로 오셔요http://naver.me/G5309BRo가격과 상세 설명은 아래링크 눌러 주세요 세일도 진행 하고 있어요~가입 하시고 등업 신청 해 주셔야 해요 http://naver.me/G5309BRohttp://naver.me/G5309BRohttp://naver.me/G5309BRo
랑방구스다운/원피스/구호니트/타임원피스/구호구스다운/오브제니트원피스
이프네 베이지 린넨자켓 택포 1.5
이프네 베이지 린넨자켓 저렴하게 팔아요신세계백화점 이프네매장에서 구매했어요부들부들한 소재의 린넨이라 피부 민감한분도 착용 가능하구요어깨에 패드가 들어가있어서 흐물거리지않고 각 잡아줘요이프네매장에서 4-5만원대에 구매했는데택포 1.5 에 판매합니다2회 착용했으며, 하자없는 제품이지만 사용흔적 정도는 있을수있어요010.5삼칠4.10육육 으로 문자주세요^^
이프네 베이지 린넨자켓 택포 1.5
폴로보이즈 곰돌이니트L 사이즈(텍제건된 새상품)
텍 제거된 새상품입니다다른니트보다 조금작게 나온거 같아요55사이즈 입으셔야 여유있게 예쁘게 맞으세요택포 120000원 입니다직거래 강동구 가능합니다
폴로보이즈 곰돌이니트L 사이즈(텍제건된 새상품)
옌키패딩
옌키패딩넨시렐라에서 구입빵빵한 덕다운5회정도 입었어요30만원 정도 구입따뜻해요운포8 
옌키패딩
넥워머 머플러(새제품.니트.라쿤털)
새제품이고 니트,라쿤털 입니다고가에 제작,판매 되던 제품으로 퀄리티가 있어 고급스럽고 심플합니다. 차콜색 1장 남아서 착한가격으로 정리합니다, 옷가게 정리택배시 선불요금 2500원 추가할게요거래내역 보시고 안심하고 거래 하시고특성상 반품,환불 불가입니다
넥워머 머플러(새제품.니트.라쿤털)
아스피린 니트 택포1만원 급처분
구매하고 시착만한 새상품이에요사진보시면 원래 보풀처럼 약간 일어나는 재질이구요까끌거림1도없이 엄청 부드러워서 예민하신분도 잘 입을수 있어요작아보이지만 스판끼가 좋아서 몸에맞게 늘어납니다택포 1만원에 팔아요010.5삼칠사.106육으로 문자주세요
아스피린 니트 택포1만원 급처분
코오롱스카디블랙90사이즈 새상품 팝니다
코오롱스카디 블랙90 사이즈예요롯데홈쇼핑에서11월22일날주문해서 목요일날받아서맘에들어서 입을라고했는데 원래66입는지라 가족들이작아보인다네요집에서만입어봤어요아직반품기간인데 텍을잘라내서올립니다 ㅜ롱아닙니다착불200000010 3793 7501문자주세요 
코오롱스카디블랙90사이즈 새상품 팝니다
거의새것 남녀공용 아메리칸어패럴 AA 울80 롱코트 오버핏 브라운 
버진울80 이라서 퀄리티좋고 따뜻하고 핏예쁩니다tan 컬러 원사이즈로 나온옷이구요에눌 교신 착샷× 거의새거에요 사용감없음원가 240000원택포+3000
거의새것 남녀공용 아메리칸어패럴 AA 울80 롱코트 오버핏 브라운 
코오롱 롱패딩 90사이즈 새상품
작년 2018년 모델입니나택붙어있는 새제품이고요어머니 사드렸는데 단신이시라너무 길어서 ㅠ팔아요~모자털 폭스고 여우털이보시는 것 처럼 멋지구요 내장재는 거위털이라 가볍습니다.사이즈는 90이나 슬림라인이아니라서 넉넉한 편이니사진의 상세 사이즈 확인하시고구매문자 주세요.구매 후 반품 안됩니다.정가 75만원이며16만5천원에 팝니다!연락주세요^^010 6302 158둘문자주세요~
코오롱 롱패딩 90사이즈 새상품
유니클로 여성 구스 경량 패딩조끼
유니클로 경량 패딩조끼거위털솜털90% 깃털10%여성L사이즈66입는분까지 잘 맞아요.색상 브라운똑딱버튼단면 (47*2)cm길이 56cm보관상 구김이 생겼어요.✔ 교환 환불 반품 불가하니, 신중한 구매 부탁 드려요~!택포 23,000
유니클로 여성 구스 경량 패딩조끼
설현착용 여성 블랙 블레이저 판매합니다
설현이 뷰티 프로그램에 착용하고 나와 화재가 되었던
설현착용 여성 블랙 블레이저 판매합니다
게스 덕다운 패딩점퍼 44~44반 사이즈.택포2.5
게스 덕다운 패딩점퍼 44~44반 사이즈네이비 색상상태는 거의.새거급편하게 입으시기 좋으세요택포25000원에눌환불없어요 01024761439
게스 덕다운 패딩점퍼 44~44반 사이즈.택포2.5
마쥬 버건디 코트
마쥬 코트구입후 손에 꼽히게 잠깐 착용하고 보관만 해둔 상태입니다 코트안에 누빔으로 되어있어서 따뜻해요 루즈하게 나온거라 마른66까진 가능할 것 같아요 사이즈 55사이즈택포 6만원
마쥬 버건디 코트
레니본원피스/산드로니트/폴로랄프로렌니트/폴로랄프로렌원피스/오브제자켓/띠어리자켓/시슬리니트/쥬시꾸뛰르자켓/쥬시꾸뛰르블루종/데상트블루종/ 판매해요
레니본 원피스55사이즈8만원산드로 니트55사이즈5만원쥬시꾸뛰르 자켓55사이즈8만원폴로랄프로렌 니트55사이즈7만원띠어리 마 자켓55사이즈8만원쥬시꾸뛰르 블루종55사이즈5만원데상트 블루종55사이즈5만원폴로랄프로렌 견 원피스55사이즈3만원오브제 자켓55사이즈8만원시슬리 니트55사이즈2만원전부 택포가격이에요에눌 환불 안 됩니다010 8226 2528문자주세요
레니본원피스/산드로니트/폴로랄프로렌니트/폴로랄프로렌원피스/오브제자켓/띠어리자켓/시슬리니트/쥬시꾸뛰르자켓/쥬시꾸뛰르블루종/데상트블루종/ 판매해요
택포 유앤진 원피스 핑크 M사이즈
 배송받은 당시 3분미만 시착해본후 보관중입니다 구김있습니다구매후 세탁및 다림질 권장합니다편의점 배송입니다절충찌름거절합니다직거래,돈봉,분납 불가합니다 답장X중고임을 인지하고 신중하게 거래해주세요!구매의사 확실한분만 안심문자로 연락주세요 (전화 불가)근무중에는 답장이 늦습니다※노클레임 노리턴 환불 불가거래당사자를 제외한 부모님및 3자개입금지※
택포 유앤진 원피스 핑크 M사이즈
비바루비 망토코트 처분
비바루비에서 구매한 망토코트 입니다후드가 달려 있어서 귀여운 스타일입니다19만원 정도에 구매했었고세네번 입었습니다 상태 좋습니다택포 23000 처분합니다연락 주세요010 9927 1477
비바루비 망토코트 처분
디스커버리 여성패딩
디스커버리 여자패딩 95사이즈 내놓습니다소매부분 끝하단부분 해지지하고 하자없구요후드털도 상태최상입니다.약간의 생활때정도 세탁해주심되구요리페어키트도 있어요~택포105000원010 7158 6568따뜻하게 입으실분 문자주세용^^~
디스커버리 여성패딩
(최상급)네파 알라스카 구스다운 
 정가 690,000인 네파 알라스카 구스다운입니다.전지현이 모델이며 신상다운입니다.그전 버전으로 나온 것과는 주머니 부분등 디테일이 다릅니다.전년도 버전이랑 헷갈리지 말아주세요~!네이비 컬러이고 95사이즈 입니다.몇번안입어서 상태는 너무 좋습니다!교환 및 환불이 불가하니 신중한 구매 부탁드립니다!택배비 포함가격입니다~!
(최상급)네파 알라스카 구스다운 
코오롱 여성패딩
코오롱 패딩95입니다 아웃도어브랜드라 정말 따뜻하고 외투가 많아 착용횟수 많지 않아요.. 여기저기 입기 넘 편하고 밤이라 사진이 예쁘게 안나오네요...거위솜털90 거위깃털10입니다. 저는 통55인데 낙낙히 잘 맞아요.. 66까지 잘 맞으실거 같아요..보세에서 3만원대 구입한 한번 입은 회색맨투맨 같이 드려요..3만원입니다
코오롱 여성패딩
프로스펙스 덕다운 패딩(95)
정품입니다상태 깨끗합니다김연아 패딩으로 유명한 패딩이죠♡사진참고해주시고 궁금하신점 문의주세요♡사실분 문자주세요 (010-9786-2008)♡교환,환불불가❌♡배송비3000원(제주지역별도)
프로스펙스 덕다운 패딩(95)
탑텐&보세 니트 55사이즈 일괄 운포8천원
탑텐&보세 니트55사이즈 일괄 운포8천원전부 중고이므로 사용감 세탁감있어요예민한분은 피해주시고편하게 막(?)입으실분 구매부탁드려요반품안되오니 신중구매부탁드립니다디른상품도 판매해요~~궁금한점이나 구매의사 있으신분은문자부탁드립니다. 010 2559 8756탑텐니트 90사이즈 카키색1번인가 착용보세니트 프리사이즈 오트밀색사용감있음
탑텐&보세 니트 55사이즈 일괄 운포8천원
원피스 55사이즈 3만원 
55사이즈입니다. 입금순판매하며 환불안됩니다.
원피스 55사이즈 3만원 
일괄판매) 니트가디건 2개
1.네이비니트가디건프리사이즈겨드랑이밑단면:57cm기장:61cmㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ2.핫핑크니트가디건프리사이즈겨드랑이밑단면:43cm총기장:65cmㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ둘다컨디션괜찮은편.저렴하게데려가세요핫핑크가디건은단추다있어요.하나못채우고찍은거예요운포2.0♡공일공55사이51칠구♡문자만주세요쪽지댓글못봄중고거래상환불불가신중구매부탁드려요치수직접잰거라살짝씩오차가능합니다사이즈꼭확인해주세요
일괄판매) 니트가디건 2개
파타고니아 레트로x 팔아요
파타고니아 레트로x 키즈 사이즈XL입니다.여성분 55사이즈 분들 맞아요 택도 제거하지 않은 새상품입니다. 한번도 착용한적 없습니다. 서울 도봉구 직거래 하구요 택배거래 가능합니다.가격 20만원 이구요010 8857 7045 연락주세요
파타고니아 레트로x 팔아요
쥬크, 리스트 겨울 원피스 55사이즈 
리스트 원피스 블랙색상 55사이즈앞뒤로 핏 잡혀있고입으면 날씬해보여요상태좋아요 에눌환불없어요 착불15000원가격내렸어요 쥬크 겨울 원피스55사이즈블랙색상 소재 두툼하고 우레탄 섞여 신축성 있어요앞부분이 펀칭은 아니지만 비슷한 느낌으로 되어 있어여성스럽고 예뻐요앞뒤로 핏잡혀 있어 예뻐요착불18000에눌환불없어요 택비2500원추가 일괄하심 무료배송 01024761439
쥬크, 리스트 겨울 원피스 55사이즈 
코스모폴리탄줄라이 몰리터코트 새상품 팔아요
미착용 새상품 입니다. 반품 불가하니 신중한거래 부탁드리구요12시전 입금하시면 우체국 당일배송 해드립니다.안심문자 주세요~
코스모폴리탄줄라이 몰리터코트 새상품 팔아요
울혼방 로브
울혼방 로브.로브가디건그린과 네이비&블랙의 체크 : 블랙와치 타탄체크어깨 41cm가슴 118cm소매길이 53cm총기장 103cm모 65아크릴 15폴리에스텔 10나일론 10안감 X안감이 없어서 원피스나 바지위에 가디건처럼 내추럴하게 걸치기 좋아요.65,000원(무료배송)
울혼방 로브
모스카 박주미 야상 택포 8만원
박주미씨가 입고 완판되었던 모스카 야상이에요구매시기는 2014년인듯요(사진 참조)구매하고 입을 기회가 많지 않아 2회 정도 입었던듯해요 그래서 상태 좋아요구입당시 30만원대였던걸로 기억해요택포가격이고문자주세요
모스카 박주미 야상 택포 8만원
울비니.모자
새상품울100%가볍고도톰하고 유니크한 모자에요.25,000원(무료배송)
울비니.모자
지스튜디오 19FW 프리미엄 캐시울 니트풀오버 (그린 66)
지스튜디오 19FW 프리미엄 캐시울 니트풀오버cj홈쇼핑 보다가 충동 구매했는데,그린 컬러를 좋아하다보니 그린색 니트가 겹치네요...구매한 지 일주일 됐고, 아무 하자 없는 미착용 새 상품이에요.성급하게 택을 제거해서 반품 불가라 내놓습니다.ㅠ그린 컬러 66 사이즈새 상품이라 냄새가 좀 있어서 에어드레서에 한번 돌렸습니다.아직 방송 판매 중인 제품이고,자세한 상품 정보는 아래 링크에서 보시면 될 듯합니다.http://display.cjmall.com/m/item/59510144?channelCode=50001001&isMyzone=true택포 70000이며,환불 불가함 미리 알려드려요 :)문자나 댓글주세요.
지스튜디오 19FW 프리미엄 캐시울 니트풀오버 (그린 66)
2019 SJSJ 신상 니트 팝니다.
2019 SJSJ 신상 니트 팝니다.사이즈는 90사이즈 하나로만 나오고요~시착만 해본 새상품입니다.예뻐서 충동적으로 구매했는데,아무리 생각해도 니트가 너무 많으거 같아서 팝니다~여러 가지 색깔 실이 중간중간 들어가 있어서살짝꿍 포인트도 되고, 기본 스타일과 색감으로치마, 바지 다 잘 어울려서 평소 SJSJ 애정하시는 분은유용하게 잘 입으실 듯 합니다~더 자세한 정보랑 후기는 한섬 쇼핑몰에서도 확인 가능하십니다~2019 요번 니트 나온것들 중에서도인기 있는 상품인거 같아요~!!원 가격은 295,000원인데,택포 165,000원 팝니다~구매 원하시면 연락주세요~!!
2019 SJSJ 신상 니트 팝니다.
시스템 가방
시스템 토드백.숄더백염소가죽100%윗길이 57cm아랫길이 35cm높이 35cm폭 14사용감 거의 없으며 다크그린색상150,000원(무료배송)
시스템 가방
나이키 후리스 95 새 옷
원가 109000원이주 전 구입한 번도 안 입었습니다75000택배거래시 2500추가
나이키 후리스 95 새 옷
네파 여성 코벤트 고어 원드스토퍼 구스 다운자켓 
네파 여성 코벤트 고어 원드스토퍼 구스 다운자켓올해 1월구입 실착 몇번안했어요택포 9에 팔께요
네파 여성 코벤트 고어 원드스토퍼 구스 다운자켓 
2019 신상 SJSJ 니트 팝니다
2019 SJSJ 신상 니트팝니다.시착만해본 새 상품입니다.사이즈는 90으로, 이 한 사이즈만 나옵니다~기본 스타일로 색감도 예쁘고해서 충동적으로구매했는데,,,아무리 생각해도니트가 너무 많이 있는거 같아서 팝니다.후기랑 더 자세한 정보는 한섬 쇼핑몰에서도확인 가능하십니다.SJSJ 요번 니트 상품 중에서도 인기 있는상품인거 같아요~평소 한섬 SJSJ 브랜드 애정하시는 분은 구매하시면바지, 스커트 모두 잘 어울리는 기본 스타일과 색감으로유용템으로 잘 입으실듯용~구매 원하시면 연락주세요~원래 가격은 315,000원인데,택포 175,000원에 팝니다.
2019 신상 SJSJ 니트 팝니다
시스템 플랫슈즈.245.새상품
시스템 플랫슈즈 .새상품245양가죽독특한 디자인과 매력적인 색감이 예쁜 슈즈에요.보관만 하다가 판매합니다.100,000원(무료배송)
시스템 플랫슈즈.245.새상품
밍크넥워머.
밍크머플러밍크 넥워머/블랙2회미만 착용으로 거의 새것.가로 43cm*세로 43cm (원통형의 반사이즈)기존 넥워머들보다 사이즈가 크며옆 트임이 있어 코트나 가디건 위에 자유롭게 착용할수 있어요.160,000원(무료배송)
밍크넥워머.
알파인더스트리 ma-1 슬림핏 s사이즈 블랙 5만원
상태좋습니다 몇번안입어서경기도 성남시 8호선남한산성입구역가까운곳은 차로가져다드려요01039330229
알파인더스트리 ma-1 슬림핏 s사이즈 블랙 5만원
파타고니아 레트로 X(여성55~66)
스톤블루 색상입니다.블로그 직구통해2주 전 구매하고 지난 주 배송받았습니다.지금 어디든 XXL사이즈 구할 수 있는 곳은 없을거에요다 품절이에요기다리다... 다른 후리스에 또 눈이 돌아가서사대는 바람에고민하다 내놓습니다.여성 55~66 입기 좋은 사이즈입니다.완전 오버핏은 아니고사진처럼 적당히 여유있어두꺼운 상의 받쳐 입기에도 불편하지 않습니다.리셀가도 붙고 있는 모델입니다.간혹 10만원대 후반 ~ 20만원에 팔더라 하는 분 계신데모델명 정확하게 검색해서 보시면스톤블루 XXL 사이즈는 추가금, 배송료 붙어저 가격대로 형성되어 있습니다.저도 289000원 주고 샀어요.쿨거래시 택배비는 제가 부담합니다구매 당일 혹은 다음 날 바로 택배보내드릴 수 있습니다.한 번 시착해본게 다여서 택 그대로 있습니다.새 옷 냄새 납니다. 입고 나간 적 없습니다.터무니 없는 에눌은 팔지 않겠습니다010-9삼삼7-사65구로 문자 주세요
파타고니아 레트로 X(여성55~66)
르슈아드주이 베디니아이올라스커트 새상품
미착용 새상품 그대로 보내드려요.안심번호 문자주세요
르슈아드주이 베디니아이올라스커트 새상품
19 타임 니트 판매합니다
구매후 4회 입고 드라이 1회후 보관중입니다. 모100 프로 소재이고, 까끌거림 전혀없이 부드럽고 가볍습니다. 소재는 얇은 편이나 따뜻하고 이너로 적합해요~ 라이트그린 컬러는 화사하게 얼굴 살려주는 효과가 있네요~ 모델컷 색상 그대로 입니다. 그리고 자세히 보면 사용보풀이 약간 있습니다. 사진 확인 바랍니다. 환불 불가합니다. 더한섬닷컴 395000원 구매판매가 20만원 ㅡ> 18만원 택포
19 타임 니트 판매합니다
라쿤패딩♡
깨끗한편입니다만 예민하신분들은 사절요!!!!!카키색충전제 웰론(무겁지않아요^^;;)후트털 리얼라쿤100사이즈 프리(55-66)택포48000원010-4179-구이이이 문자주세요
라쿤패딩♡
ENOR 엔오르 체크코트 팔아요
사서 두번밖에 안입은 완전 새코트팔아요ㅠㅠ완전 득템해가시는거에요!!!!빨리사가세여~~!!
ENOR 엔오르 체크코트 팔아요
여우야 핸드메이드코트♡
여우야꺼에요핸드메이드코트팔아요행사때 잠깐입어서 컨디션 좋아요택포9만원입니다오버핏이에요010-4179-구이이이 문자주세요
여우야 핸드메이드코트♡
코스모폴리탄줄라이 아일렛자켓 새상품
미착용 새상품 입니다.우체국택배 당일로 보내드릴구요반품 불가하니 신중한구매 부탁드릴께요안심문자주세요
코스모폴리탄줄라이 아일렛자켓 새상품
코스모폴리탄줄라이 플리츠앤 스컬럽 스커트 새상품
미착용 새상품 입니다우체국택배로 보내드립니다반품 불가하니 신중한거래 부탁드립니다안심번호 문자주세요~
코스모폴리탄줄라이 플리츠앤 스컬럽 스커트 새상품
모카브라운 울롱코트 롱코트 모직코트 자켓 마르엘라로사티 거의새것 
모카브라운색상 55사이즈가슴-52 팔길이-53 총장-96여유로운핏 롱코트에요 이쁩니당 상태굿굿 거의새것에눌교신착샷×159000구입 택포+3000솜조끼까지 같이해서 159000판매였는데 엄마가 조끼는 입으시는데 코트는 안입으셔서 코트만 판매해요 조끼 내피로 나온것 아니라서 꼭 같이 입어야 하는거 아니고 솜이라서 별로 좋지도않아요. 코트만으로 충분히 따듯해요
모카브라운 울롱코트 롱코트 모직코트 자켓 마르엘라로사티 거의새것 
((새상품))샤st 펄배색 고퀄 니트 원피스
((새상품))샤st퀄리티 좋은 니트 원피스사이즈 프리총길이 94cm요원핏은 정말 아끼고 아끼다가 올려요~~구입당시 핏이며 디자인 원단 너무 마음에들어 두벌구입했는데입던옷은 아직도 원단보풀없이 멀쩡해요~~하나는 새제품 그대로 입던옷 헐으면 바꿔입으려고 간직했는데입던옷이 그대로 멀쩡하다보니새제품 하나는 입양보내요~~a라인이라 뱃살커버되며 군살잡아줘서 날씬해보이는 마술같은 원피스에요~~입고나감 살빠졌냐는 말 많이 들었네요~~~여성스럽고 단아해보이는 스탈~기장감도 짧지않고 원단에 미세한 펄이들어가있어 더 고급져요~소매에 트임도있어 세련되며 여리해보입니다~~단추 텍 살아있는 고퀄원피스구매가격보다 확 낮쳐서 올립니다~~연말모임때 입으심 이쁘단 소리 들으실꺼에요~~판매가 5판매자 다른상품도 보고가세용~~궁금한점 문의주세요~~
((새상품))샤st 펄배색 고퀄 니트 원피스
럭키슈에뜨코트 36사이즈
럭키슈에뜨 코트 36사이즈벼룩받고 한번도 못입었어요~~~벼룩가보나 가격 확내렸어요~~어울리시는분 입으세요~오버핏입니다~~택포 7
럭키슈에뜨코트 36사이즈
코스모폴리탄줄라이 에센셜 셔츠 그린
시착만 해보고 온 상태 그대로 보관중이에요두가지 색상 샀는데 안입는 컬러 정리해요택포가격이니 문자주세요
코스모폴리탄줄라이 에센셜 셔츠 그린
에린 에린라벨 프리미엄 울 베스트 택포 10만원
에린 사이트에서 작년에 구매한 베스트에요현재는 품절이고 제가 구매했을 당시6차예약판매로 그만큼 인기가 좋았어요에린 자체제작 상품이고 구입후 1번 착용했는데 색상이 안어울려 정리해요상세사이즈는 사진 참고해주시고택포가격입니다문자로 연락주세요
에린 에린라벨 프리미엄 울 베스트 택포 10만원
헤지스골프 여성자켓 (85) 팝니다.
헤지스골프 여성자켓 (85)사파리정도 기장에 허리 벨트있고짙은 네이비입니다.2014년도에 30만원대 구입했고 택포 10만원에 판매합니다.유행 상관없는 디자인이라 오래 입으실 수 있어요.사이즈 미스로 실착용은 5회미만이고 거의 새옷 수준입니다.중고거래상 환불불가.직거래는 광명ktx역 부근에서 가능합니다.010-64047-7099
헤지스골프 여성자켓 (85) 팝니다.
코스모폴리탄줄라이 재키오팬츠 0사이즈 새상품
0사이즈 미착용 새상품 입니다.반품 불가하니 신중한거래 부탁드립니다12시전 입금하시면 우체국당일배송 해드립니다.안심번호 문자주세요~
코스모폴리탄줄라이 재키오팬츠 0사이즈 새상품
Ami 빅하트로고 맨투맨 xs 새상품 급처
쿨거래시 택포입니다
Ami 빅하트로고 맨투맨 xs 새상품 급처
미샤 캐시미어코트 (85사이즈)
미샤 캐시미어 100프로 코트입니다. 자켓 느낌의 코트입니다 85사이즈이고 55인데 잘맞고 블랙색상입니다. 사진에 보이는 버클장식으로 여미는 디자인입니다. 오버핏 아니고 자연스럽게 핏되는 스티일입니다.몇년전에 미샤아울렛에서 구매했습니다. 실착용횟수는 5회미만이고 보관해둔 기간이 좀 있어 택포 9만원에 판매합니다 쪽지주세요.
미샤 캐시미어코트 (85사이즈)
다스커버리 여성 오리털 덕다운 패딩 블랙 100(66)사이즈 급처
디스커버리 오리털(덕다운)패딩 100(66)사이즈 급처디스커버리 100사이즈 오리털패딩입니다모자는 너구리털로 표기되어있고 디스커버리패딩이 몇개있는데사이즈가 안맞아져 판매합니다판매를 위해 드라이해서 코트커버씌워서 보관중이여거 상태는 사진과같이 좋습니다 목부분 팔 모두 사진첨부해두었습니다 추가사진 원하시면 더 보내드리겠습니다안심번호로 연락주세요
다스커버리 여성 오리털 덕다운 패딩 블랙 100(66)사이즈 급처
zooc 러블리 원피스
zooc 원피스 55사이즈총길이 85cm아이보리색고급스럽고 이쁜원피스에요사이즈 안맞아서 보관중착용횟수 많지않아 상태좋아요판매가 택포 1.7판매자 다른상품도 보고가세용 ~~궁금한점 문의주세요 ~~
zooc 러블리 원피스
플라스틱아일랜드 여성 롱 체크 트렌치코트 브라운색상 66사이즈 급처
플라스틱아일랜드 체크 롱 트렌치코트 브라운색상 m(66)사이즈입니다66사이즈인데 살짝 크게나와서 66오버까지 가능할거같습니다실착 2회착용후 판매할려고 드라이해둔 상태로 보관해서 상태는 좋습니다오염 얼룩 찢어짐 등 하자 전혀없습니다추가사진 원하시면 더 보내드리겠습니다안심번호로 연락주세요
플라스틱아일랜드 여성 롱 체크 트렌치코트 브라운색상 66사이즈 급처
화이트 기본자켓 택포
(정가 8만원대)옷 정리하며 아주 저렴히 내놓습니다.1회 착용했구요, 퀄리티 좋아요필요하신 분 득템하시길 바래요.문자나 챗 주세용.size:Free(44-66)
화이트 기본자켓 택포
몰리올리 퍼 베스트
몰리올리퍼예요^^이쁘고!! 송년 모임에 임으심 좋을거 같아요 !!3만원+착불!
몰리올리 퍼 베스트
별 패턴 가디건
별패턴가디건프리사이즈색상:약간톤다운된핑크총기장:49cm(직접잰거라살짝씩오차가능합니다)컨디션괜찮은편이나살짝사용감있어서저렴하게올려요단추잠그면윗단추아래부분이살짝벌어집니다(사진)이점감안하실분만문자주세요중고거래상환불불가하니신중하게구매부탁드려요운포7000원공일공55사이오일79문자주세요
별 패턴 가디건
핸드메이드코트(아나카프리) 55
두어번입고 드라이완료상태에요예쁜 블루빛인데 안쪽은 흰색으로 색이 다릅니다그게 이뻐요55이고 갑자기 살이쪄 팝니다택배비는 3000원입니다
핸드메이드코트(아나카프리) 55
에잇세컨즈 여성자켓, 체크자켓 택달린 새상품
그레이 바탕에 노란 체크에잇세컨즈 택채 새상품보관상 구김있어요. 사이즈 M, 90 입니다.사이즈 미스로보관만하고 못입었어요.택배비포함 2만댓글확인 잘 안하니 문자뷰탁드려요.010 277일 30칠9
에잇세컨즈 여성자켓, 체크자켓 택달린 새상품
두툼한 니트 가디건 안지크ANSICH 새온
안지크 새옷입니다일반적이 진한 회색 색상이고상세사진의 색상이 더 비슷힙니다가죽으로 된 여밈이랑 옆선 특이하고(마지막 사진보시면 뒷판이 약간더 길고 옆선이 독특해요) 이쁘네요오버사이즈로 입으셔도 되고77까지 잘맞아요오피스 실내용 옷으로 구비해놓으셔도 될거같구요따뜻하고 걸치기 편한 옷입니다구입한지 얼마안된 상태최상입니다택포함에누리 문의 받지 않고구입 원하시면문자 주세요~
두툼한 니트 가디건 안지크ANSICH 새온
코스모폴라탄줄라이 더 트위드 베스랑& 자라셔츠
더 트위드 베스트 오리지널 기장 입니다새상품 그대로 보관중이구요자라셔츠는 예지님이 같이 코디했을때 몽땅정보로 주셨던 그 셔츠 입니다.결혼식때도 입고 갔었는데 지금 그 사진은 찾을수가 없네요.셔츠역시 택 그대로 미시착 상품입니다.같이 하시면 약간의 에눌 가능하구요 베스트만 하시면 75만 입니다.자라셔츠는 택포 4만5천 입니다.반품 불가하니 신중한거래 부탁드리구요안심번호 문자주세요.
코스모폴라탄줄라이 더 트위드 베스랑& 자라셔츠
나인웨스트 앵클부츠 
나인웨스트 앵클부츠 팝니다가격:7만원 택포새제품예요 박스 포장 그대로 보내드려요사이즈: 5M
나인웨스트 앵클부츠 
라푸마 방수 2L 야상 자켓 + 내피 패딩 베스트 텍있는 새상품 정가 35만원 코오롱 노스페이스 블랙야크 네파 아이더
라푸마 방수 2L 야상 자켓 + 내피 패딩 베스트텍 달려있는 미착용 새옷이에요~정가 35만원사이즈 90라푸마 방수 2L 야상 자켓가슴 반품 52총 길이 83내피 패딩 베스트가슴 반품 46총길이 앞 56, 뒤 60라푸마 방수 2L 야상 자켓 + 내피 패딩 베스트요즘같은 일교차가 큰 날씨에 제격이에요.자켓 안에 패딩 베스트는 탈부착이 가능해서 다양한 스타일링이 가능해요.야상 자켓 안쪽에 똑딱이가 있어서 자켓 길이를 짧게도 입을수 있어요.자켓에 호주머니가 많아서 등산이나 여행 갈때 입으면 좋아요. 그리고 조끼만 별도로 입어도 좋아요. 약간 두께감이 있어서 찬 바람 불면 입기에 딱 좋습니다.텍 달려있는 미착용 새옷이에요~☆☆ 모자 분실 (모자는 없어요~~)☆☆ 안쪽 소재텍 잘림 있어요~~(사진 꼭 확인하세요~!!)모자가 분실되어 없고, 안쪽 소재텍 잘림 있어요~그래서 저렴하게 파는거니까 사진 꼭!! 확인하세요~정가 35만원 -> 5만원 무료배송☆ 사진 캡쳐해서 문자주세요~☆☆ 입금순 거래합니다~~☆☆ 에눌 X, 에눌 문의에는 답장 안해요~☆☆ 꼭 구입하실 분만 연락주세요~☆☆ 교환, 반품, 환불 안되니 신중한 구입 부탁드려요~☆☆ O1O-7삼7오-오6삼삼 (문자주세요~) 
라푸마 방수 2L 야상 자켓 + 내피 패딩 베스트 텍있는 새상품 정가 35만원 코오롱 노스페이스 블랙야크 네파 아이더
돌드레스 맘드레스 돌잔치드레스 엄마드레스  돌잔치 하객룩
돌잔치맘드레스예요돌잔치때 한시간정도입고 다른옷으로 갈아입었어요새상품컨디션이예요앞부분에 옷핀으로 고정해서 입어서 자국있으니그부분 사진확인부탁드려요 택포 45000사이트 들어가서 보시면 리뷰 엄청많아요~촤라라한 소재라 몸에 붙지않고고급스럽고 이뻐요드레스이쁘다는 소리 많이들었어요~실착원하면 챗으로 보내드릴게요
돌드레스 맘드레스 돌잔치드레스 엄마드레스  돌잔치 하객룩
보웬 르베패딩 모카그레이 새상품(택포195000)
모카그레이 새상품판매가 195000원리오더로 알고있어요받은대로보내드려요문의주세요
보웬 르베패딩 모카그레이 새상품(택포195000)
노비스 쉬라 실버그레이xs 새상품
해외 배송으로 어제도착한 새상품 정품 입니다.정품인증 가능합니다.ㅜㅜ 사이즈가 조금 작아요. 30대 아이엄마라 살찔꺼를 생각하면 좀 낙낙한거 사야겠어요^^;;타잇한게 이쁘대서 165/ 51키론데ㅜ115만원에 완전 저렴하게 구매하고 ㅜ2주기다린건데..반품 보내면 바로 환불처리 오래걸려서해외반품이라 반품비 5만원이라니깐그 금액 제외하고 110만원에 구매하실분 연락주세요아니면 노비스 쉬라 그레이나 블랙s사이즈저처럼ㅜ 새상품 사이즈 잘못되신분맞교환도 좋습니다.옷은 너무 예뻐서 같은걸로바로 구매할꺼라서요~~배송기간이 너무 길어요ㅜㅡ쪽지 주시면 연락드릴께요.
노비스 쉬라 실버그레이xs 새상품
몰리올리퍼
몰리올리퍼입니다 컨디션 좋아요!!3만원+착불
몰리올리퍼
티렌 오리털 롱패딩
티렌 라쿤퍼 롱패딩작년에 13만원정도에샀는데 다른패딩이 많아서잘 안입게 되어 판매합니다.사이즈는 s(85). 모자털은 라쿤이구요오리털이고 무릎정도까지 오는길이라따뜻합니다. 사이즈표 참고해주세요택포 65000원(가격내림)010 8435 8082문자주세요.신중한 구매부탁드립니다. 반품환불 안되요
티렌 오리털 롱패딩
동대문 제평 고퀄 원피스
사이즈 55제평에서 비싸게 주고 구입한 원핏사이즈늘어나 55는 이제 못입게되 올려요~~상태는 착용횟수 많지않아 최상이에요~속치마 안감 있어요~판매가 택포2.5판매자 다른상품도 보고가세용 ~궁금한점 문의주세요 ~
동대문 제평 고퀄 원피스
노스페이스 맥머도 다운파카 
사이즈- 85 ((55사이즈))칼라- 레드(칙칙하고 어두운 레드아니고 얼굴 환하게 밝혀주는 레드라 색감 이뻐요)모자털 분리됨모자털 풍성해서 모자쓰면 얼굴에 찬바람 완벽커버되요~선물받아 세번착용후 드라이 해서 보관중인 상태요패딩은 진짜 한파일때 두세번 잠깐씩 입은것 같아요입음 등에서 뜨끈뜨끈~~스키복으로 입으셔도 예쁠듯해요방수원단요~추위 많이타시는분이 입으심 좋으실듯해요~~새상품컨디션마냥 이염 찢김 물빠짐 없이 깨끗해요사진 더 필요하심 보내드려요~~직거래 3호선 마두역 정발산역 가능합니다판매가 14판매자 다른상품도 보고가세용~~궁금하신점 문의주세요~~
노스페이스 맥머도 다운파카 
씨씨콜렉트 여성코트 66(100)사이즈 급처
씨씨콜렉트 여성코트 66사이즈(100) 급처씨씨콜렉트 여성코트 카키색상입니다실착횟수는 3-4회정도되는데 살이쪄서 못입게되어 판매합니다드라이해서 코트커버씌워서 보관해뒀습니다계속 보관만 해둔 제품이라 코트상태는 좋습니다대략 총장은 90에 가슴둘레는 49정도 됩니다택배비는 착불입니다추가사진원하시면 안심번호로 연락주세요 
씨씨콜렉트 여성코트 66(100)사이즈 급처
새상품 폴로 랄프로렌 여성 울 캐시미어 케이블니트 블랙 급처
폴로 랄프로렌 여성 니트 울+캐시미어 블랙색상 M사이즈입니다새상품이며 택도 그대로 있습니다택이 뜯겨있는데 백화점에서 구매해서 받은 그대로이고 한번도 안입은거라 상태는 걱정안하셔도 됩니다쿨거시 택비 제가 부담하겠습니다추가문의 있으시면 답변드리겠습니다안심번호로 연락주세요
새상품 폴로 랄프로렌 여성 울 캐시미어 케이블니트 블랙 급처
블프 특가] 구찌 맛 플라워 자수 원피스
구찌 맛 플라워 자수 원피스상태 신품급 디피상품입니다사이즈 국내 55실측 가슴 42 전장 92아주저렴하게 판매합니다판매가 10만원 ===> 5 만원 배송비별도3천원 입금순단 3일간만 할인합니다 할인 X 택포 X 입금대기 30분010-4805-2105
블프 특가] 구찌 맛 플라워 자수 원피스
새상품 지컷 여성 체크자켓 브라운색 66사이즈 급처
지컷 여성 체크 자켓 66사이즈 새제품입니다택도 안뜯은 새제품인데다 코트나 자켓류는 커버씌워서 보관하기때문에 상태는 걱정안하셔도 됩니다 백화점에서 받은 그대로인 상태입니다택배는 착불입니다추가사진 원하시면 더 보내드리겠습니다안심번호로 연락주세요
새상품 지컷 여성 체크자켓 브라운색 66사이즈 급처
판쵸스타일 니트 티셔츠에요 ((손뜨개 제품))
판쵸스타일 니트 티셔츠에요사이즈 프리사이즈색상 베이지색상((카메라에 잡힌 색보다는 조금밝고 따뜻한 얼굴환해보이는 포근한 베이지색감에요))솜씨좋으신분께서 손뜨개로 만든옷이라같은옷은 없을듯요비싸게 주고 구입했던 옷인데입고나감 다들 예쁘단 소리 한번씩 들었던~~~살이쪄서 니트류는 이제 손이 안가요소매트임이 있어 팔목이 움직일때마다 보이는것도여리여리해보이구~~~민소매 원피스나 청바지 슬렉스 스커트 등등 다양하게 코디할수있는 스타일이라 입음 이뻐요~~보풀없이 상태는 아주 좋아요~~~판매가 3판매자 다른상품도 보고가세용~~궁금한점 문의주세요~~
판쵸스타일 니트 티셔츠에요 ((손뜨개 제품))
타임패딩조끼
정로스로 구입후 한번도 안입었어요관심있는분 연락주세요 
타임패딩조끼
네이비 니트 가디건
네이비니트가디건프리사이즈겨드랑이밑단면:57cm기장:61cm(직접잰거라살짝씩오차가능합니다)사용감살짝있지만상태괜찮은편이예요운포9000문자주세요.쪽지댓글못봄0105오사이5일칠구중고거래상환불불가신중하게구매해주세요
네이비 니트 가디건
오브제 울 코트
오브제 울코트 입니다사두고 많이입지않아 상태좋아요다만 4년차라 가격 저렴하게올립니다55사이즈택배비 제가 부담합니다자세하게 포스팅한 블로그가 있어 유알엘 하단첨부합니다https://blog.naver.com/k_159500/220557502825
오브제 울 코트
디스커버리 후리스 95사이즈 
택포8만원 이번에나온신상품이에요.완전새상품이에요한번도착용안했어요010 49칠칠 93칠칠
디스커버리 후리스 95사이즈 
Adidas 아디다스 삼선 집업자켓 90사이즈 블랙/골드 
Adidas 아디다스 삼선 집업자켓 90사이즈 블랙/골드 가슴둘레90 신장168실측 가슴단면47 기장57 90 사이즈에 신축성 있어 66분은 핏하게 맞으시고 55분도 살짝 여유핏으로 괜찮아요.무난한 블랙 컬러에 팔 양쪽에 골드컬러 삼선이 있어 멋스러워요.팔끝, 아래쪽 시보리 있고 지퍼로 여미는 타입이에요. 등쪽에 아디다스 로고 장식도 포인트되요.봄가을 입기 좋아요.전체적으로 중고감은 있고 상태 좋은 편 이에요. 구산역 직거래가 15000원 택배는 +3000원  덧글 말고 문자로 문의주세요 010-20칠칠-83구이    
Adidas 아디다스 삼선 집업자켓 90사이즈 블랙/골드 
핑크 니트 가디건
핫핑크니트가디건프리사이즈겨드랑이밑단면:43cm총기장:65cm(직접잰거라살짝씩오차가능합니다)상태좋구요단추는다있는데하나못채우고사진찍은거예요운포1.4♡공일공55사이51칠구문자만주세요쪽지댓글못봄중고거래상환불불가.신중구매부탁드려요
핑크 니트 가디건
밀크코코아1133-new york.stripe shirt
밀크코코아1133-new york.stripe shirt💙오프숄더 셔츠형블라우스로 구매당시에도 인기많아서 품절 자주 되었던 제품으로 현재까지 재입고안되는상품이에요~♥️중고매물도 잘 안나오는 제품💙실내에서 시착만해본거라 새상품이나 다름없어요💙택은 제거는했지만 여분단추랑 보관중이고 필요하면 같이드려요💙흠,하자없어요💙택비+3천원, 쿨거시 약간의네고가능010 구94팔 구0삼5로 문자주세요🙂
밀크코코아1133-new york.stripe shirt
쏘울 제품ㅡ알파카코트ㅡ그레이 알뜰
쏘울 제품고급진건 다 아시죠알파카100프로라 진심따뜻하고색상톤또한 고급지게 나온코트코트가많다보니 1.2회착정도상태사진보다더 좋구요라인감과와이드카라로 얼굴선 작아보이는이코트입니다ㅡㅇ좋은옷 알뜰득템하세요문자남겨주심빠릅니당30넘게준메너쿨거래시9만에보내드립니당서두르세요
쏘울 제품ㅡ알파카코트ㅡ그레이 알뜰
샤넬 디자이너 -칼 라거펠트 심플하고 고급스런 원피스 블랙
샤넬 디자이너 -칼 라거펠트 심플하고 고급스런 원피스 블랙Karl Lagerfeld 가슴둘레 88 / 엉덩이둘레 96 / 신장 165IT 42/ FR 38 / EU 36실측 기장 110 / 가슴단면 42.5신축성 없는 소재라서 골반 크지 않은 편인 마른55 분이 맞으실 듯요.(전 통통 66인데 어깨부터 안 들어가네요;)등쪽 지퍼 허리선까지 내려옵니다. 입고 계신 신축성없는 옷과 실측 비교하심 사이즈 찾는 데 도움될 것 같아요. 블랙 컬러의 심플한 디자인의 원피스에요.앞쪽 허리라인 & 목둘레 양가죽 배색 포인트있어요. 속치마 있어요. 봄가을 입기 좋은 소재, 두께감이에요.키 160 기준 무릎까지 내려오고 상의는 타이트하고 치마 부분은 A라인이라 여성스러운 핏이에요. 전체적으로 중고감 있고 상태 좋은 편 이에요.  구산역 직거래가 25000원 택배 3000원 추가입니다.   덧글 말고 문자로 문의주세요 010-20칠칠-83구이
샤넬 디자이너 -칼 라거펠트 심플하고 고급스런 원피스 블랙
지프 덕다운, 헤드 덕다운, 빈폴 퀄팅점퍼, 필라 덕다운 90사이즈(55)
지프 덕다운 패딩점퍼 90사이즈 오염 하자없이 상태좋아요 드라이세탁완료 모자일체형택비포함28000원헤드 라쿤 덕다운 패딩점퍼 90사이즈네이비색상허리끈 분실기장이.무릎 아래로 와요드라이세탁완료 택포28000원빈폴 퀄팅점퍼 90사이즈 베이지색상모저털은 인조털충전재 폴리 두께감은 소프트한 오리털패딩 정도의 두께감있어요.오염하자없이 상태좋아요 택포35000원필라 덕다운 패딩점퍼 90사이즈 네이비색상 오염하자없이 상태좋아요 모자털은 여우털택포28000원에눌환불없어요 01024761439
지프 덕다운, 헤드 덕다운, 빈폴 퀄팅점퍼, 필라 덕다운 90사이즈(55)
브룩스 남성후드 패딩 춘천마라톤2019 새제품
브룩스 남성 후드 패딩 입니다얇고 가볍고 부들부들해요요즘날씨에는 두꺼운 패딩에 이너로 입으셔도 될듯하네요소매부분도 멋스러워요같이올린 브룩스 사이트 사진도 참고하세요**뒷면에 춘천마라톤 2019 로고 있어요**사이즈2XL이지만작게나온것같아요사이트 사이즈표 참고하세요-슬림핏이기는 합니다이너를 얇고 가볍게 입고 걸치는 스탈인듯 하고XL도 맞으실거같고<늘씬하시고> 젊으신 분 멋스럽게 입으시면 이쁠것같습니다기능성이고 무척 가볍네요운동하시는 분 요긴하실듯 합니다사이즈가 맞지않아 저렴히 내놓아요https://m.ssfshop.com/BROOKS/GM0019070312675/good?dspCtgryNo=SFMA42A16A01&brandShopNo=BDMA07A16&brndShopId=ECBBX&leftBrandNM=&utag=ref_cat:SFMA42A16A01$ref_brn:BDMA07A16$ref_br:ECBBX$set:2$dpos:28에누리문의는 받지 않아요택포함40000문자주세요~
브룩스 남성후드 패딩 춘천마라톤2019 새제품
럭키슈에뜨 캐시미어 니트 새상품
새상품.택포9만8천
럭키슈에뜨 캐시미어 니트 새상품
앤듀 오리털야상패딩(야상+오리털패딩 2ps)
앤듀 오리털야상패딩(야상+오리털패딩 2ps) 팔아요안에 내피는 오리털패딩으로 오리털솜털70%,오리털깃털30%겉에 외피는 야상으로 입을 수 있는 1+1 패딩이에여~모자는 라쿤털100% 털 상태 고르고 좋아요~오리털패딩,야상,둘다합쳐서 총3가지 스타일이 가능해요~사이즈:85(S 스몰)가격:58,000원 택포가격잘 안입어서 팔아요~
앤듀 오리털야상패딩(야상+오리털패딩 2ps)
((새상품))소매리본 포인트 니트티셔츠
단아해보이면서 깔끔한 니트티셔츠소매에 리본달려 여성스러운 니트세제품이고 보관상 주름잡힌거라 감안하고 보세요소매기장 8부쯤판매가 1.2판매자 다른상품도 보고가세용 ~~궁금한점 문의주세요~~
((새상품))소매리본 포인트 니트티셔츠
바오 뒷트임 기모원피스(택포35000)
중나에서 구입했어요택포35000원 판매해요따뜻하고 좋은데 색상이안맞아서 판매해요
바오 뒷트임 기모원피스(택포35000)
여성용 체크 롱코트(사이즈는 사진참고)
여성용 체크 롱코트(사이즈는 사진참고)구매후 거의 입지않은 새상품입니다판매가격: 30000원(택배비포함)010-2727-2766
여성용 체크 롱코트(사이즈는 사진참고)
쉬즈미스 코트(swhcf80260)판매합니다.사이즈55
와이프가 안 입네요.택만 땐 외부 미착용 상품입니다.얼마에 샀는지 기억이 없네요.택가격 428,000원으로 나오네요관심있으신 분은 품번으로 검색 부탁드려요연락처 ㅇ1ㅇ 9483 1ㅇ29가급적 문자부탁드려요
쉬즈미스 코트(swhcf80260)판매합니다.사이즈55
여성용 코트(카멜 프리사이즈)
여성용 코트(카멜 프리사이즈)판매가격: 30000원(택배비포함)옷상태 매우 좋음(오염 및 하자 없음)010-2727-2766
여성용 코트(카멜 프리사이즈)
동대문 제평 고퀄원피스
동댐 제평 고퀄집 원피스에요사이즈 55원단도 고급지고 가격도 꽤주고 산 원피스인데몇번 입어보지도못하고 사이즈가 작아져 보관중에요가디건과함께 겨울 코트속에 입어도 좋아요~속치마 있는 있는스타일판매가 택포1.5궁금한점 문의주세요~판매자 다른상품도 보구가세용 ~~
동대문 제평 고퀄원피스
PAT 여성용 반코트(77사이즈)
PAT 여성용 반코트(77사이즈)판매가격: 20000원(택배비포함)010-2727-2766
PAT 여성용 반코트(77사이즈)
닐바이피 후드코트(그레이, 택포 10만원)
닐바이피 후드코트 그레이 색상 판매합니다.17년도 제품을 18년 초에 구입, 미들기장이고 작년에 몇 번 입었어요.드라이해서 보관했고, 제품에 특별한 하자 없지만중고제품인 점 감안해주세요~택포 10만원구매원하면 댓글이나 쪽지 주세요! 
닐바이피 후드코트(그레이, 택포 10만원)
TOMMY JEANS 타미 진스 데님자켓 S사이즈  
TOMMY JEANS 타미 진스 데님자켓 S사이즈  가슴둘레90 실측 가슴단면43 기장45 S 사이즈이고 신축성 없는 소재라 44분이 괜찮으실 듯요.  기본 데님컬러에 왼쪽 가슴쪽 포켓의 타미 로고 포인트 있어요. 단추로 여미는 타입이고 숏자켓이라 원피스에 코디하셔도 예뻐요.봄가을 입기 좋아요.전체적으로 중고감은 있고 상태 좋은 편 이에요. 구산역 직거래가 15000원 택배는 +3000원  덧글 말고 문자로 문의주세요 010-20칠칠-83구이
TOMMY JEANS 타미 진스 데님자켓 S사이즈  
랄프로렌 패딩 S사이즈
사용감 많이 않아요 
랄프로렌 패딩 S사이즈
크롭 겨울 티셔츠 만원
크롭 겨울 티셔츠 만원새상품입니다 두툼합니다문자주세요택배비+3천원입니다
크롭 겨울 티셔츠 만원
쉬즈미스 코트(swwhch41010)판매합니다.사이즈66
와이프 사줬는데 안 입네요.택만 땐 외부미착용 상품입니다관심있으신 분은 품번으로 검색부탁드리고구매가격은 기억이 안나네요.정상가는 398,000원으로 나옵니다.연락처 ㅇ1ㅇ 8483 1ㅇ29가급적 문자부탁드려요
쉬즈미스 코트(swwhch41010)판매합니다.사이즈66
mmlg 후드집업 네이비 한정판 후드티
Mmlg 후드집업이에요.지난달 무신사스토어에서 구입했구요,네이비색상이고 안감이 도톰한기모에요.mmlg한정판으로 나왔던거라 지금은 품절이더라구요.한두시간정도 아주잠깐 착용이 전부라,새옷같아요~99000원에 구입했고,8만원착불 판매합니다.개인간거래특성상 취소,반품되지않아요.편의점택배로발송후,운송장번호 문자로보내드려요.구입원하시는분은 연락주세요^^
mmlg 후드집업 네이비 한정판 후드티
히스토리 리피츠 이태리정품 여성 자수코트 
택에 보시면 사이즈 잘 나와 있으니 참고바랍니다총기장은 83센치로 착용하시면 힙라인 모두 가려지는정도 입니다상태는 2회착용으로 상당히 양호합니다이태리 정품이며 마감이나 재질 모두 뛰어납니다착불공일공 2863 일구사일
히스토리 리피츠 이태리정품 여성 자수코트 
핑크 베스트 판매합니다.
보세 제품이지만 고급스러운 베스트저렵하게 드릴께요.착불, 35000 판매합니다!구매 원하시면 문자로 주세요 :)010.2497.2515
핑크 베스트 판매합니다.
뉴발란스 오리털 패딩조끼 화이트
뉴발란스 패딩조끼에요.오리솜털75%오리깃털25%에요.사이즈90m이고,가격 159000원주고 구입했어요.5만원착불 판매합니다.(가격조정했어요.)편의점택배로 발송후,운송장번호보내드려요.구입후 보관만했던거라 컨디션좋아요.개인간의거래특성상 취소,반품되지않아요.구입원하시는분은 위의안심번호로연락주세요~^^
뉴발란스 오리털 패딩조끼 화이트
마쥬 론디 롱원피스 43사이즈 국내55
마쥬 원피스 론디43사이즈55사이즈에여아이디룩몰에서 구입했어요 한번 입고 드라이 보관중입니다택포 가격
마쥬 론디 롱원피스 43사이즈 국내55
디즈니 미키 오리털 패딩조끼 블랙
디즈니 미키 오리털 패딩조끼에요.홀하우스제품이고요,사이즈95입니다.오리솜털70%오리깃털25%색상은 블랙이에요.모자는 똑딱이로되어있어서탈부착가능해요.속주머니 안쪽양쪽에 있어요.3만원착불에 판매하고,편의점택배로 발송후운송장번호 문자로보내드려요~개인간거래특성상취소,반품되지않아요.구입원하시는분은,위의안심번호로 문자부탁드립니다~^^
디즈니 미키 오리털 패딩조끼 블랙
홀하우스 오리털패딩조끼
홀하우스 오리털패딩조끼에요.오리솜털 75%오리깃털 25%이고,전체적으로 폭신한느낌이드는 패딩조끼에요.깨끗하고 컨디션좋아요.남녀공용으로 나온거고사이즈95입니다.모자는 똑딱이로되어있어탈부착가능해요.2만원착불에 판매하고,편의점택배로 발송후운송장번호 문자로 보내드려요~개인간의거래특성상 취소,반품되지않아요.구입원하시는분은위의안심번호로 연락부탁드려요~^^
홀하우스 오리털패딩조끼
바바라걸 모헤어 코트 (새제품) 민트 3.5
바바라걸 모헤어 코트 (새제품) 민트모헤어 코트 질감이랑 컬러감 넘넘 예뻐여~사이즈 프리인데 44~55반까지 분들이 좋으실듯여^^여행때 친구와 시밀러룩으로 입으려 했는데 사정이 생겨서 저렴하게 내놓아여~서울 용산구 용문동이에여~구매하실분 연락주세여~010-8874-1828
바바라걸 모헤어 코트 (새제품) 민트 3.5
원더브라세트,브라1+팬티2종세트,노와이어80c,95
80c 95사이즈 노와이어입니다브라1+팬티2세트구성이예요햄라인,노라인팬티입니다직거래 안해요~색상은핑크브라운이예요사진에 잘 안 담기네요
원더브라세트,브라1+팬티2종세트,노와이어80c,95
안감누빔 트위드느낌의 겨울자켓 
트위드느낌의 겨울자켓이에요.보세옷이고요,비싸게주고샀었는데 보관만했어요.사이즈프리라고 되어있지만,44분들 55분들 추천드려요.안감에누빔이라 겨울이너입고서는자켓으로 입으시기에 든든할듯해요.2만원착불 판매하고,편의점택배로발송후운송장번호 문자보내드려요~개인간거래특성상 취소,반품되지않아요.구입원하시는분은,위의안심번호로 문자부탁드립니다~^^
안감누빔 트위드느낌의 겨울자켓 
DEWL 듀엘 여성스러운 모소재 원피스 44~55  
DEWL 듀엘 여성스러운 모소재 원피스 44~55  가슴둘레 85 엉덩이둘레 94 신장 160이고 66 44~마른 55분 사이즈에요.  실측 가슴단면 40 기장 93신축성은 없는 소재이고 실측 가슴단면 40인데 가슴쪽 브이라인 깊게 절개된 디자인이라 마른 55까지는 괜찮으실 듯요.모 소재이고 여성스러우면서도 귀여운 느낌의 날씬한 느낌 주는 원피스에요.봄가을, 초겨울 입기 좋고 니트 안에 레이어드 하심 됩니다. 에이라인의 스커트라인이고 앞 뒤 두 군데씩 셔링 잡혀 있어 입체적이에요. 옆면 포켓 2개 있어 실용적이고 지퍼 등쪽 깊게 내려가서 입고 벗기 편해요.색상은 전체적으로 연그레이에 블랙 색상 배색되어있고안감 있어요. 전체적으로 특별한 하자 없이 상태 대체로 좋은 편입니다. 16년 9월 상품이에요. 서울 구산역 직거래해요.직거래 39000원 택포 41500원  문자로 문의주세요 010-20칠칠-83구이  
DEWL 듀엘 여성스러운 모소재 원피스 44~55  
정품 디스커버리 여성 마운틴쿡 다운 390000 > 15만 무료배송
디스커버리 여성 마운틴쿡 다운 70%정상가 390,000150000원 (무료배송)사이즈 90 95 100 105흰색옆에 허리 라인 조절하면 이쁘게 핏이 나오죠..이가격에이정도 핏이면 진짜 득템이세요..다른물건도 보시고 합배로 배송비 절약하세욤.010 4826 661공밑에는 아이보리색입니다
정품 디스커버리 여성 마운틴쿡 다운 390000 > 15만 무료배송
할리오브스코틀랜드 가디건 빔즈 숏트 shott 
할리 니트 가디건 6만원빔스 후디드 2만원숏트 니팅 더플 9만원구매문의 사진캡처후 카톡 ggobllans 
할리오브스코틀랜드 가디건 빔즈 숏트 shott 
5장남음★55,66,77★백화점납품★실켓티,모달티,나팔소매,플라워티
상콤하니예뻐요소매부분도나팔로 포인트줬답니다찰랑찰랑 소재 좋아요수량 몇개없어요~~★^^새상품입니다백화점입점브랜드옷입니다남은재고만 정가의70~80%금액으로 저렴히드립니다55 66 77사이즈있습니다총 기장 70 입니다살짝a라인으로 뱃살커버에도 좋아요~♥
5장남음★55,66,77★백화점납품★실켓티,모달티,나팔소매,플라워티
3장남음★백화점납품★77레이어드티,미니원피스,플라워티,롱티,와인,버건디
새상품입니다백화점입점브랜드옷입니다남은재고만 정가의70~80%금액으로 저렴히드립니다체형이 작으신분은 미니원피스로도 가능합니다레깅스에 스키니에 편히 입으실수있어요색감도 버건디로 화사해보이구요레이어드된쪽 트임으로단조롭지 않은 디자인입니다살짝a라인으로 뱃살커버에도 좋아요~★^^77사이즈만 남았습니다~~~~수량 3장 남았습니다
3장남음★백화점납품★77레이어드티,미니원피스,플라워티,롱티,와인,버건디
(무배) (새상품) 임블리 울코트 / 170,000 
임블리 [프리미엄울마크] 블리라벨 핸드메이드코트(트렌치핏)
(무배) (새상품) 임블리 울코트 / 170,000 
제이청 warm shape knit top
제이청 1회 착용품절된 상품입니다택포 15만 공10오0오칠12공4
제이청 warm shape knit top
도매새것★백화점납품★터틀넥티,롱티,레이어드티(55~88다양)
새상품입니다백화점입점브랜드옷입니다남은재고만 정가의70~80%금액으로 저렴히드립니다총기장 69cm정도 입니다레깅스,스키니에 코디하기좋아요그린색감으로 얼굴 화사하게 보여줍니다~★이 옷~★실제보시면 소재 색감 정말 만족하실텐데사진으로 못 담아내서 넘 아쉽네요 ㅜㅜ강추입니다소재~~~색감 핏 모두 만족하실꺼세요★백화점납품★의류입니다55 66 77 88사이즈 다양합니다
도매새것★백화점납품★터틀넥티,롱티,레이어드티(55~88다양)
안다르 2사이즈 
운동할때 딱한번 입은 새것이라 보심되세요쿨거래시 택포제시믹스뮬라
안다르 2사이즈 
핸드메이드코트 팔아요 (10만원!)
핸드메이드코트 팔아요 (10만원!)70만원에 구입했어요 울 90%가아닌 95%에 캐시미어5%랍니다!!한번착용하여 아예새거에 가깝습니다~짙은 네이비색상입니다90사이즈로 44-55입으시는분이 입으시면되세요~택포가격입니다~구매원하시는분은 문자주세요
핸드메이드코트 팔아요 (10만원!)
((새상품))샤st 펄배색 고퀄 니트 원피스
((새상품))샤st퀄리티 좋은 니트 원피스사이즈 프리총길이 94cm요원핏은 정말 아끼고 아끼다가 올려요~~구입당시 핏이며 디자인 원단 너무 마음에들어 두벌구입했는데입던옷은 아직도 원단보풀없이 멀쩡해요~~하나는 새제품 그대로 입던옷 헐으면 바꿔입으려고 간직했는데입던옷이 그대로 멀쩡하다보니새제품 하나는 입양보내요~~a라인이라 뱃살커버되며 군살잡아줘서 날씬해보이는 마술같은 원피스에요~~입고나감 살빠졌냐는 말 많이 들었네요~~~여성스럽고 단아해보이는 스탈~기장감도 짧지않고 원단에 미세한 펄이들어가있어 더 고급져요~소매에 트임도있어 세련되며 여리해보입니다~~단추 텍 살아있는 고퀄원피스구매가격보다 확 낮쳐서 올립니다~~연말모임때 입으심 이쁘단 소리 많이 들으실꺼에요~~판매가 5판매자 다른상품도 보고가세용~~궁금한점 문의주세요~~
((새상품))샤st 펄배색 고퀄 니트 원피스
(새제품)올리브데올리브 모직 코트 멜란지 핑크 66사이즈 
올리브데올리브 모직코트 입니다. OW6WH916색상 핑크+멜란지/ 사이즈 66/ 모 89프로 함유집에서 착샷만 해보고 오래 보관해둔 상품입니다.두께는 한겨울에도 입을수 있을것 같아요. 모델 착샷보시고, 색상이 카메라에 잘 안잡히네요.가격 3만5천원 택포 입니다. 연락처 01공-육팔1일-구팔7육 문자 주세요.반품 환불 불가 입니다. 
(새제품)올리브데올리브 모직 코트 멜란지 핑크 66사이즈 
닥스키즈 130 여아바지 져지 팬츠
한 철 몇 번 안입은 닥스키즈 여아 팬츠 판매해요130사이즈.주로 원피스 입는 아이다 보니 뜯김 해짐 하나도 없습니다외동 여아 한 철 입혔어요기모 없고 도톰해서 요즘 입어도 좋아요백화점 정품 입니다택비3000추가
닥스키즈 130 여아바지 져지 팬츠
((새상품) )수아르에서 구입한 브이넥 니트티셔츠 
수아르에서 구입한 브이넥 루즈핏 니트새상품 그대로 보관중입음 여리여리한 스타일요런스타일 입어보고 싶었는데 키작은 제겐 어울리지않아서고민후 올려봐요 고민이길어 반품기간을 놓쳤네요저렴히 드릴께요색감이쁜 베이지고 구매평 좋은 니트에요브이넥이 사진엔 깊어보이지만 단독으로 입어도 될정도에요~판매가 2
((새상품) )수아르에서 구입한 브이넥 니트티셔츠 
럭키슈에뜨 니트 원피스
럭키슈에뜨 니트 원피스프리사이즈택포12만010-7483-8253
럭키슈에뜨 니트 원피스
닥스 여성트렌치코트(9만/택착)
닥스 여성코트신장165 가슴둘레94(66사이즈)상태 완전굿제가 사진을 잘못찍는데 깔끔하니 좋아요안에 내피도 띠었다 꼈다할수있어요 겨울까지 입을수있어요택착 9만이가격에 이상태옷 저렴하게 사시는거에요~010 5936 2145
닥스 여성트렌치코트(9만/택착)
럭키슈에뜨 체크 프릴 남방
럭슈 체크 프릴 남방36사이즈택포10만010-7483-8253
럭키슈에뜨 체크 프릴 남방
캐리스노트 여성패딩점퍼(가격수정)
캐리스노트제품으로올초60만원주고몇번안입었어요 보관상태a급사이즈66택포8만->택착7만모자있고 네이비색이에요오리털이에요가볍고따뜻해요겨울이쁘게입으시고 따뜻하게보내세요원하시면사진도더찍어드려요01059362145
캐리스노트 여성패딩점퍼(가격수정)
럭키슈에뜨 니트 반팔
럭키슈에뜨 니트 반팔feee사이즈택포6만010-7483-8253
럭키슈에뜨 니트 반팔
가볍게입는 경량점퍼
짧은경량점퍼사이즈사진첨부상태좋아요가볍게입고다니시기좋습니다택착2만조이너스제품01059362145긴 경량점퍼사이즈 사진첨부목덮게 분리가능,상태a급이랜드제품으로 가볍고 따뜻합니다택포 4만010 5936 2145
가볍게입는 경량점퍼
홀릭홀릭 가디건 새상품 판매합니다 
홀릭홀릭 쇼핑몰현재 판매중인 가디건 판매해요새상품입니다
홀릭홀릭 가디건 새상품 판매합니다 
니트베스트 목폴라망토 일괄 판매합니다
1. 니트베스트 (상태좋음)2. 목폴라망토 (사용감 있음)일괄 가격입니다
니트베스트 목폴라망토 일괄 판매합니다
ㅇtuca여성패딩점퍼
사이즈 100 택착 2만5천상태좋아요tuca제품으로 털은 거위입니다입어보시면 이번겨울잘보내실거에요사진원하시면 더찍어드립니다~010 5936 2145
ㅇtuca여성패딩점퍼
저스트인스타일 레이스 체크코트(정품, 새상품!!)
** 디자이너 브랜드 저스트인스타일 레이스 체크코트에요~~디자인이 정말 특이하면서도 아기자기 예쁜 아이이구요~색상도 사진 보다는 살짝 다크한 색상으로 실물이 훨씬 고급진 아이에요~원단이 투박스럽게 두꺼운 아이가 아니라서요 겨울 이너티랑 입으셔도 둔한 느낌 별로 없구요~ 품도 낙낙한 편이라 편하개 입으시기 좋으세요~ 주머니 주름도 너무 예쁘구요~ 아래 레이스단도 엄청 고급스러워요~아래 사진에 홍수아씨처럼 벨트해서 입으셔도 원피스쟈켓 느낌도 나면서  엄청 이쁘네요~ ㅎ사이즈는 F이구요~전체 길이랑 가슴단면 사진 올려드렸어요~택도 그대로구요~ 주머니 고정실도 뜯지않은 새상품이에요~ 사이트에서 329,000원에 판매되는 아이구요~89,000원에 드려요~택배 하시는 분은 착불하시거나 선불 2,600원 있어요~~^^*
저스트인스타일 레이스 체크코트(정품, 새상품!!)
탈보츠 블라우스셔츠 
탈보트 블라우스셔츠 10스트레치셔츠스판감좋구요상태깨끗하고좋아요가슴반품4966~통통66스카이색상문자주세요 010 4006 2977택배포함 23,000원
탈보츠 블라우스셔츠 
마인 구스 롱패딩 타임 구호 패딩 택포45
매장가격 1350000이였어요 사이즈는 구하기 힘든 44 블랙이에욤 44인데 55분들다 맞아요 타이트한 디자인이 아니라서요 ^^ 제가 차를 가지고 다녀서 긴패딩을 잘 안입게 되더라구요 구스라 엄청 따뜻해요 택포45만원에 판매합니다 털도 상태 좋고 따뜻하고 예뻐요제가 키가 작은데  무릎 아래로 와요 모델이 키가 있는데 무릎정도 길이오네요 참고하세요 ^^ 
마인 구스 롱패딩 타임 구호 패딩 택포45
*새상품 서울 직거래* ab.plus 모직자켓(55) 12,000원
정장 입을일이 없어 판매합니다 문의 : 문의하실 상품 메모하여 쪽지 직거래만 가능 : 서울 지하철 개찰구 브랜드 : ab.plus 상품코드 : LSN4JS06A 지퍼포인트 배색카라 모직자켓 색상 : BLUE 사이즈 : 55 가격 : 12,000원 
*새상품 서울 직거래* ab.plus 모직자켓(55) 12,000원
보세 그레이 코트 55 사이즈 
보세 그레이 코트55사이즈새것과 같이 상태 좋아요재질도 좋아요 탄탄하고 부드러워요기본 스타일이라 유형없이 입으실 수 있어요 가격 2.3
보세 그레이 코트 55 사이즈 
파타고니아 레트로x 자켓 퍼플포켓 S사이즈 팝니다.
파타고니아 레트로x 자켓 퍼플포켓 S사이즈 팝니다.실 착용횟수 거의없이 보관하여 아주 좋은 상태 입니다.실사가 약간 파란계열로 나왔는데 실제는 모델이 입고있는 퍼플색에 가깝습니다.직거래는 서울 양재, 분당 판교에서 가능합니다.서울지역 택배거래시, 12시 이전에 거래가 성사됐을 경우 당일 발송 및 수령이 가능합니다.
파타고니아 레트로x 자켓 퍼플포켓 S사이즈 팝니다.
아디다스 후드집업 73사이즈 
아디다스 후드집업 73사이즈입니다
아디다스 후드집업 73사이즈 
쉬즈미스 자켓 5천원
거의 새것
쉬즈미스 자켓 5천원
코트 정리해서 판매합니다 
모두 드라이 완료된 상태입니다.  enc 코트검쟁색의 깔끔한 코트예요몇 번 안입어서 새것과 같은 컨디션보통 55사이즈 입으시면 되고소재도 좋고 부드러워요 모(wool) 77 나일론 23 입니다 5.8에 내놓아요!18년 리스트 캐쉬미어 울코트 새상품입니다.정가 428,000원이고 라이트베이지입니다.일회 착용하고 드라이해서 보관중이고 옷걸이 택 그대로 있습니다. 핑크 베이지의 예쁜 색상이예요색상이 저랑 안어울려서 내놓아요!빠른 배송 가능하고 실물샷도 원하시면 보내드려요^^겉감- 모2% 폴리에스터20% 캐시미어8%14.0보세 그레이 코트55사이즈새것과 같이 상태 좋아요재질도 좋아요 탄탄하고 부드러워요기본 스타일이라 유형없이 입으실 수 있어요 가격 2.3리스트 모 90 캐시미어10프로 소재가 좋은 코트입니다느낌도 부드럽고 핏도 깔끔하게 떨어져요같이 붙은 폭스 퍼도 구매하면 같이 드려요사이즈는 55입니다.  가격 4.8회색의 트위드 자켓상태 새것과 같은 컨디션이구요스커트와 청바지 검은바지 모두 잘 어울리고 은은한 펄이 고급스러워보여요 새것과 같은 컨디션입니다 55 사이즈구요4.2문자주세요010-육5구9-일7이0 
코트 정리해서 판매합니다 
톰보이코트 황정음코트 숏코트
황정음코트로 유명했던 톰보이 코트입니다정품아니구 디테일 똑같이 나온 이미테이션제품입니다 총장68 프리사이즈안에 누빔까지 되어있어서 따뜻하구요 몇번안입어서 보풀이나 하자도 없어요안어울려서 내놓아요010오공11육육31무배입니다쿨거시 2000 에눌
톰보이코트 황정음코트 숏코트
스튜디오 보니 패딩66 
스튜디오보니 패딩66몇번안입고 옷장에 모셔둔 패딩이에요모자 털을 잃어버려 7000원에 판매할께요(택배비 착불 또는 선입금시 3천원 추가입니다)구매하실분 댓글이나 문자주세요중고거래 특성상 교환 및 환불 불가합니다
스튜디오 보니 패딩66 
마크 뉴욕 오리털패딩55
마크뉴욕오리털 패딩55,66상태양호박음질 풀린곳 확인하세요~택포3만원010 2289 0206
마크 뉴욕 오리털패딩55
마인 구스패딩 새제품
완료
마인 구스패딩 새제품
지고트 자켓 8천원
거의새옷
지고트 자켓 8천원
도톰한 겨울 상의 새상품급 
겨울에편하게입기좋은도톰한소재로박시한디자인이라55~66사이즈괜찮아요길이짧지않고허리아래까지내려와부담스럽지않게입을수있어요제품상태새상품급입니다구매하실분은문자주세요중고거래특성상교환ㆍ환불불가합니다운포9000010326삼363구
도톰한 겨울 상의 새상품급 
핑크패딩코트. 롱패딩택포 4.9 새상품
웰론소재가볍고따뜻한데 날씬해보여서 한겨울까지가능허리끈 조이면 진짜이뻐요찾기힘든디자인이고 핏도 이쁜상품구하기어려워요한번잠깐 착용롱한기장감으로 무릎선요새 유행하는 허리묶는디자인편하고 이쁘게 포인트주세요빨리거래하고 싶어서 저렴히올립니다44~66010 3사28 6사67
핑크패딩코트. 롱패딩택포 4.9 새상품
부드러운 여자 양가죽 자켓 사이즈 77
부드러운 여자 양가죽 자켓 사이즈 77상세 사이즈가슴 48어깨 12카라빼고 총장 69팔기장 접지 않고 최대 61 (팔기장에 맞춰 접어 입는 스탈이에요)뒤가 아주 멋스런 자켓입니다상태 좋아요가격 택배비포함 33000원직거래 인천 부평010-6583-삼육오팔
부드러운 여자 양가죽 자켓 사이즈 77
올리브데올리브 원피스 택채 새제품
작년에 아울렛에서 샀는데 시착만하고 한번도 못입었어요..신축성 좋은 쫀쫀한 원피스이고 차분하게 이뻐서 샀는데 애엄마가 입을일이 없어 판매합니다총길이 90정도..55사이즈택포4만원0103324 이칠팔칠 문자주세요~^^
올리브데올리브 원피스 택채 새제품
(옷장정리)여자 스키니진 29사이즈 판매
여자 스키니진 29사이즈 팝니다저한테는 사이즈가 작아서 파는거구요스키니진에 스판끼는 아주 조금 있는거 같아요사이즈가 작아 못입었기에 상태는 최상이며 착샷을 못찍어드리네여;제품 상태는 걱정하지 않으셔도 될듯요~5천원에 판매하고 택배시 착불요직거래는 7호선 중화역.상봉역에서 가능해요
(옷장정리)여자 스키니진 29사이즈 판매
검정색 기본 가디건 
검정색 기본 가디건으로 3회 미만착용으로제품상태 좋구요기본디자인이라 여름에 나시에 걸치기좋고몸에 달라붙지않는 소재라 시원한 소재이구요사이즈 프리사이즈이니 참고해주세요구매하실분은 문자주세요쪽지나 댓글은 안읽어요운포14000010 326삼 363구중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다
검정색 기본 가디건 
코오롱 패딩 
90사이즈~별로입지않아서 상태좋아요. 그래도 중고감은 있어요~
코오롱 패딩 
A6 점퍼 판매 
A6 점퍼 검정이구요 상태 아주 좋아요엉덩이아래까지 내려오는 디자인이라 편하구요안쪽에 허리조임 할수있어 날씬해 보이구요사이즈 55입니다구매하실분은 문자주세요중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다운포 25000010 326삼 363구
A6 점퍼 판매 
아디다스 제레미스캇 윙달러
소장용으로 구입했으며 정리로 인해 판매합니다상태(9/10)상의 105하의 95직거래 대구타지역 택배거래
아디다스 제레미스캇 윙달러
장미패턴 상의 
여성스러운장미모양패턴에상의입니다허리부분프릴이허리를날씬하게보여주고어깨부분주름이귀여운디자인이에요착용3회미만으로상태좋구요청바지나스커트에입으면넘예뻐요중고거래특성상교환ㆍ환불불가합니다구매하실분은문자주세요쪽지나댓글은안읽어요운포12000010326삼363구
장미패턴 상의 
K2 헝가리구스다운(90)
빵빵하고이뻐요90사이즈에요헝가리구스 함량이90%입니다다운상태좋아요 득템하세요 택포130000010 4칠2삼 568칠 
K2 헝가리구스다운(90)
guess양면패딩조끼
초등5.6가능여성s사이즈양면베스트얼룩없어요~^^사진상빛때문이에요택포20000원~^^
guess양면패딩조끼
J.CREW 코트 
가슴둘레(반측) 45cm/ 총장 87cm퍼플계열94% 울/ 6% 나일론예쁘고 활용도 높은코트입니다색상이나 디자인 ....사진보다 실물이 훨씬 예뻐요 문의사항 안심번호 문자 부탁드려요~반품불가이므로 신중한 구매 부탁드립니다
J.CREW 코트 
이자벨마랑 에뚜왈 lyin 린 원피스 핑크
이자벨마랑 에뚜왈 정품 lyin 원피스isabel marant etoile서민정 원피스42사이즈슬립있음실착횟수1회매치스직구제품입니다 구김만 좀 있어요.이 색상은 어디가서도 못구하시는ㅠㅠ연보라~핑크로 오묘해서 얼굴톤 올려줍니다재고1개라 욕심내서 샀는데 44가 42사이즈입기엔 무리였네요. 마랑 에뚜왈 코튼라인이 사이즈차이가 크게 안나지만 42는 66분이 입으셔야할것같아요.체격있으신 55분도 좋을듯합니다.택포20만원정말 구매하실 분만 어느정도 절충가능합니다공일공 5798 칠육칠일타임 마인 레니본 럭키슈에뜨 산드로 마쥬 수입의류 연예인착용
이자벨마랑 에뚜왈 lyin 린 원피스 핑크
밍크코트,아메리칸리젠드,주말까지만 65☞55만원,상태좋음
안녕하세요~가로수길과 분당에 있는 베라뮤즈에서 구입하였고 모피전문점에서 백화점으로 들어가는 밍크상품들도 많았습니다.유명 브랜드와 비교해도 뒤쳐지지 않아요.최초가 280~300만원이었으며,3~4번정도 입고 관리만 해오다 날씨 좋을때 착한가격에 판매 해봅니다.에눌문의 많이 하셔서 할인해서 내놨습니다,필웨이와 이곳에 올려놓았으니 보시고 결정해주세요^^직접 보시고 구입 가능하시며,거리가 먼 분은 택배로도 안전하게 보내드립니다.문의는 문자로 먼저 주시면 답변 드리겠습니다.010-6292-칠팔사구사이즈:55~마른66★블랙밍크:총길이 75cm소매51cm카라 와이어 있어 조절됨블랙그라마★호피밍크:총길이 60cm.소매60cm,A라인코펜하겐 퍼
밍크코트,아메리칸리젠드,주말까지만 65☞55만원,상태좋음
질스튜어트 원피스 코트 듀엘 티렌 주크 지컷 빈폴 헤지스 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 에고이스트 올리브데올리브
질바이질스튜어트원피스정가359,000원텍있는미착용새옷이에요~질바이질스튜어트하연수트위드원피스배우하연수가입고나온레드와인컬러네이비수술레이스포캣장식트위드원피스입니다.여성스럽고귀여운스타일의예쁘고러블리한원피스에요~♡((하연수착용사진참고하세요~))모함량70%들어있는고급소재에요~모70%나일론18%폴리에스터7%알파카3%모헤어2%사이즈85가슴반품42총길이80☆안쪽소재텍약간잘림있어서저렴하게팔아요~사진확인하세요~☆359,000원->5만원무료배송질바이질스튜어트코트정가498,000원텍있는미착용새옷이에요~블랙컬러라인이예뻐서날씬해보이는스타일이에요모함량90%들어있는고급소재에요~((맨위이미지사진은컬러만다르고,같은제품이에요~참고하시라고올렸어요~))사이즈85가슴반품42허리반품35총길이90☆안쪽소재텍약간잘림있어서저렴하게팔아요~사진확인하세요~☆498,000원->5만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~~구입하실분만연락주세요~☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
질스튜어트 원피스 코트 듀엘 티렌 주크 지컷 빈폴 헤지스 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 에고이스트 올리브데올리브
두툼한 모85% 나인식스뉴욕 트위드 숏자켓 
나인식스뉴욕 트위드 숏자켓입니다모85퍼라 소재도 좋고 굉장히 두툼한 원단이에요398000원 주고 샀고 드라이 후 보관중입니다이 가격에 가져가시면 득템하신거예요입었을때 몸매를 잘 잡아줘서 라인이 정말 예쁘게 나옵니다폴라티랑 입으시면 찰떡이에요연말에 스타일 내기 좋습니다:)구성품 다 있으니 그대로 같이 보내드릴게요정55까지 추천총장55택포4저렴하게 올려서 에눌 불가합니다구매하실분만 문자주세요010 42육4 00육1
두툼한 모85% 나인식스뉴욕 트위드 숏자켓 
하객룩 베스트원피스 택포 1.6 새상품급
한번 잠깐입었어요허리끈입고 길이감 길고따뜻해서 코트안에입음좋아요프리사이즈 참고로 전55임다66까진 이쁠거같아요검은색티에 코디해도 이쁘고 그냥 흰셔츠에 코디에도 넘나이뻐유010 3사28 6사67
하객룩 베스트원피스 택포 1.6 새상품급
톰보이 코트 30만원대-> 95000원
톰보이 코트 팔아요~!모70% 이구요 구입은 18년 초인데 입은 횟수는3회정도라서 상태 좋아요^^네이비색인데 다크그린빛? 도 살짝 나고고급스러운 색이에요^^길이는 어깨부터 잰 기준103cm정도에요구입당시 30만원대에서 20만원 중반에 구입했고 운포 95000원에 판매해요 ~
톰보이 코트 30만원대-> 95000원
질스튜어트 원피스 코트 듀엘 티렌 주크 지컷 빈폴 헤지스 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 에고이스트 올리브데올리브
질 바이 질스튜어트 원피스정가 359,000원텍있는 미착용 새옷이에요~질 바이 질스튜어트 하연수 트위드 원피스배우 하연수가 입고나온 레드 와인 컬러 네이비 수술 레이스 포캣 장식 트위드 원피스입니다.여성스럽고 귀여운 스타일의 예쁘고 러블리한 원피스에요~♡((하연수 착용 사진 참고하세요~))모 함량 70% 들어있는 고급 소재에요~모70% 나일론18% 폴리에스터7% 알파카3% 모헤어2%사이즈 85가슴 반품 42총 길이 80☆ 안쪽 소재텍 약간 잘림 있어서 저렴하게 팔아요~ 사진 확인하세요~☆359,000원 -> 5만원 무료배송질 바이 질스튜어트 코트정가 498,000원텍있는 미착용 새옷이에요~블랙 컬러라인이 예뻐서 날씬해보이는 스타일이에요모 함량 90% 들어있는 고급 소재에요~((맨 위 이미지 사진은 컬러만 다르고, 같은 제품이에요~참고하시라고 올렸어요~))사이즈 85가슴 반품 42허리 반품 35총 길이 90☆ 안쪽 소재텍 약간 잘림 있어서 저렴하게 팔아요~ 사진 확인하세요~☆498,000원 -> 5만원 무료배송☆☆ 사진 캡쳐해서 문자주세요~☆☆☆ 입금순 거래합니다~~☆ 에눌 X, 에눌 문의에는 답장 안해요~~구입하실 분만 연락주세요~☆ 교환, 반품, 환불 안되니 신중한 구입 부탁드려요~☆ O1O-7삼7오-오6삼삼 (문자주세요~)
질스튜어트 원피스 코트 듀엘 티렌 주크 지컷 빈폴 헤지스 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 에고이스트 올리브데올리브
(새제품)츄니토리 데일리셔츠 화이트
시착도 하지 않은 새제품입니다. 두개 사서 하나는 보관한 제품이에요택배비는 착불이에요구매 의사 있으신분은 쪽지에 번호 남겨주세요에눌은 정중히 사양할게요^^
(새제품)츄니토리 데일리셔츠 화이트
자켓
1.프루 구입 자켓30000 원2.블라섬 구입 자켓30000 원3.샾엠 구입 자켓30000 원택배착불입니다 공일공 삼1육1 칠칠3이 연락주세용
자켓
유니클로 여성 울트라라이트다운컴팩트베스트 블랙 L 새상품 팝니다
유니클로 여성 울트라라이트다운컴팩트베스트블랙 L 새상품택포 318fw나 19fw나 디자인차이가없습니다안심번호 문자주세요
유니클로 여성 울트라라이트다운컴팩트베스트 블랙 L 새상품 팝니다
지고트 모직코트 
지고트 모직 코트 판매해요77사이즈 까지 잘맞아요반품 61기장 90~94 정도 입니다이염 하자없이 상태 좋아요드라이완료택포가격문자주세요반품 환불은 정중히 사양합니다
지고트 모직코트 
폴로 코코아베어 맨투맨
시착도 안한 새재품입니다폴로 걸즈 xl 상품입니다사이즈 겨우 구했는데...팔뚝살이...스스로를 과소평가했습니다.......44~55 맞아요..(뚱뚱55 안맞아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)택포 4만원입니다01공-8팔0영-삼육91
폴로 코코아베어 맨투맨
튜브경량패딩55  35000원
튜브경량패딩 신상 55사이즈환불시기 놓쳐 판매합니다영수증있음현재 백화점에서 판매하고있음010 3616 8198
튜브경량패딩55  35000원
폴로 베어 풀오버 맨투맨 팝니다
걸즈 xl로 여성 44는 루즈하게55는핏되게 맞으실거예요.시착만 했어요저는 팔뚝있는 뚱55라서 팔이 안예뻐 내놓습니다.겨우 구한 사이즈예요데려가세요..택포 45000원공1공-육80영-삼69하나
폴로 베어 풀오버 맨투맨 팝니다
라코스테 구스패딩 
라코스테 구스다운패딩 판매해요사이즈 3644~55사이즈 인데날씬 66까지 잘맞을것 같아요사놓고 살이쪄서 몇번 못입고 드라이해서 보관했어요이염 하자없이 상태 좋아요색상은 퍼플 입니다택포가격문자주세요반품 환불은 정중히 사양합니다
라코스테 구스패딩 
폴로 베어 니트 팝니다
폴로 베어니트 여성용 s 사이즈 입니다.시착x.하자 있는지 비닐만 뜯어 확인했습니다보이즈 아니고요레드컬러 + 곰돌이 조합이 괜찮습니다선물하셔도 좋아요택 298달러이고공홈에서 구입했습니다230000원택배비 포함입니다.공일공-68공공-3육9하나
폴로 베어 니트 팝니다
밍크코트,호피(65 ☞55만원)주말특가,상태좋음,택배가능
안녕하세요~전문가적인 사진찍는 기술이 없어 미숙한 점 양해 바랍니다.가로수길과 분당에 있는 베라뮤즈 매장에서 구입,백화점으로도 들어가는 밍크상품들이었습니다.유명 브랜드상품들과 비교해도 떨어지지 않는 퀄리티입니다.부드럽고 털도 안빠지는 뽀송한 호피밍크입니다.최초가 280~300만원이었으며,3~4번정도 입고 관리만 해오다 마지막 한 점 남은 호피밍크, 날씨 추워지기전에 착한 가격으로 판매합니다.명품 사이트,필웨이와 이곳에서 판매하오니 구매 편하신데서 결정해주세요!★호피밍크:총길이 60cm.소매60cm,A라인코펜하겐 퍼직거래 지역-강남역,성남지역,분당,수지,죽전,용인.문의는 쪽지보다 문자로 주시면 답변드리겠습니다.010-6292-칠팔사구
밍크코트,호피(65 ☞55만원)주말특가,상태좋음,택배가능
그루브라임 누빔자켓
사이즈는 95구용 전 165 육육 사이즈 입는데 딱맞아용 안에 니트입구입으면 이뻐요 연락주세요
그루브라임 누빔자켓
호랑이자수후드 95정도 1만원 
호랑이자수후드티 싸이즈 95실측 가슴57 길이60 착불1만원안심번호로연락주세요
호랑이자수후드 95정도 1만원 
디스커버리 기모 후드 집업 네파 K2 아이더 코오롱 블랙야크 노스페이스 빈폴 헤지스 
디스커버리기모후드집업정가145,000원텍있는미착용새옷이에요.90사이즈(여성용)가슴반품45총길이58145,000원->3만원+택배비3천원디스커버리기모후드집업정가145,000원텍만없는미착용새옷이에요.85사이즈(여성용)가슴반품43총길이56스크레치가있어서싸게올려요~~마지막사진참고하세요~145,000원->25,000원+택배비3천원디스커버리약기모집업정가135,000원텍있는미착용새옷이에요.기모약간있어요~사이즈90(여성용)가슴반품48총길이58135,000원->3만원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
디스커버리 기모 후드 집업 네파 K2 아이더 코오롱 블랙야크 노스페이스 빈폴 헤지스 
SJSJ 코트(66)
SJSJ 양모코트구요가볍고 따뜻해요핏단아하고 이뻐요010 구공삼일 육일공이
SJSJ 코트(66)
박춘무 데무(demoo)롱 후드 코트
박춘무 롱 후드입니다 늦가을 겨울 추운봄 입는 옷인데요 사이즈는77이구요 시착만해본 새상품입니다 이미숙님께서 입고 나온 드라마를보고 큰마음먹고 구매했어요 100만원정도 했던것같은데... 길고 긴옷이 너무 많아서 판매합니다 
박춘무 데무(demoo)롱 후드 코트
on & on 세미정장 원피스 만원
on & on 세미정장 원피스 만원 (택배거래시3000원 추가)size 55, 전체길이 85cm
on & on 세미정장 원피스 만원
세인트페인 코치자켓 블랙 M
세인트 페인 코치자켓 블랙사이즈 M착용이 없어서새 상품 상태판매가격 : ₩40,000원남녀공용입니다.청주 직거래 및 택배거래010-2370-332오상품사이즈 및 정보 무신사 스토어참고:https://m.store.musinsa.com/app/product/detail/317017/0?source=NVSH&NaPm=ct%3Djyi2rzzk%7Cci%3D1080399bd01fbcccffd3e3180fb79496a3699e63%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D204973%7Chk%3D1ba0805841ac603f8ac708494329ca75c263d512
세인트페인 코치자켓 블랙 M
베지터블 핸드메이드 코트
한번 단시간 착용인기 제품이라 오래걸리는데 바로 받아보고 입으세용 울 100정말 쿨거시 운포18까지 가능
베지터블 핸드메이드 코트
플라스틱아일랜드 코트 
플라스틱 아일랜드 모직 코트 판매해요사이즈는 XS입니다44~55정도 에요입은감 있어요이염이나 하자는 없습니다택포가격문자주세요(반품.환불 정중히 사양합니다)
플라스틱아일랜드 코트 
듀엘 모100 코트 핑크색상 브로치포함 새상품
듀엘 모100 코트입니다 살짝오버핏이라 속에껴입기편해요 같은디자인에 다른색코트잘입고있는데 핑크색은 안입게되서올려요 한번도 안입은새상품입니다 보관상 구김이좀있어요택포7만입니다 문자주세요
듀엘 모100 코트 핑크색상 브로치포함 새상품
주크(Zooc) 모100 핸드메이드 코트 장식용퍼 포함 새상품
주크 모100 핸드메이드 코트 새상품입니다퍼장식 있구요 택포7만입니다 
주크(Zooc) 모100 핸드메이드 코트 장식용퍼 포함 새상품
더플 코트 
블랙 네이비 색상 입니다프리사이즈 입니다반품 53기장 92 정도 입니다보풀 잘 안생기는 울 제질이고가벼워요~~택포가격문자주세요(반품.환불 정중히 사양합니다
더플 코트 
모피 조끼 L사이즈이나 66사이즈 입는분 잘 맞음
선물받은거 오늘 입고 사진찍은게 다임280000이번 겨울 입으려고 선물받은거 고이 모셔둔거 모피가 두 개나 더생겨 처분합니다새것이라는 것은 직거래시 보면 잘 아실 듯 하구요모피는 더할나위 없이 좋은 여우털입니다에누리가 미덕인듯한 중고나라에서 문자가 길어지는 수고를 덜려고 딱 받을 가격으로 28만원으로 올렸습니다에누리나 네고 문의는 절대 하지 말아주세요!!절대로요!!!!!!보시면 아시겠지만 인터넷에서 파는 질낮은 그런 모피 아니에요길이도 70센치 정도 넘어서 짧은 조끼 아닙니다 스타일 나오는 요즘 스타일 조끼입니다직거래시 현장네고 어렵습니다 직거래시 서로에게 매너 거래 중시합니다 가급적 짧은 시간 거래 마치고 싶습니다입어보고 사진찍어 달라는분이랑 현장네고 하시고 실컨 보시고 말 시키시고 5분이상 입고 보고 생각좀 하고 연락드릴께요 이런분들 절대 사양합니다물론 하자있나 꼼꼼히 보시는 것은 대 환영입니다 그러나 5-10분이상 입고 벗고 입고 벗는건 예의가 아니겠지요~~택배는 믿고 해주시면 절대 만족스럽게 포장 잘 해서 보내드리겠습니다 택배거래시 화상통화 등등 사기의심되시면 원하시는대로 해드립니다구입가 70만원 선물받을 때 직접 제가 옆에 있었습니다세일해서 70정도 리테일가 1190000원이었습니다                        
모피 조끼 L사이즈이나 66사이즈 입는분 잘 맞음
타임 퍼 아우터 (점퍼, 패딩) 저렴하게 팔아요. 가격 내렸어요
백화점 타임 매장 220만원 대 제품 100만원대(중후반) 구입 했구요.정확히는 모르겠어요.. 영수증이 찾아보니까 없네요ㅠ구입 후 2회 착용 했어요. (잠깐 착용 1회, 외출 1회)새상품은 아니지만 착용횟수가 거의 없어서 깨끗하다고 생각 들어요.구스 래빗퍼, 후드 쪽은 라쿤 너구리 털이구요 안감 소재로 인해 정말 따뜻합니다~착용시 고급스러운 느낌이 들어요.구입 가격보다 많이 저렴하게 올려드립니다.택배비 포함 55만원 입니다.사진 요청시 더 보내드릴게요 .득템해서 가세요ㅜ많은 문의 바랄게요^^ 
타임 퍼 아우터 (점퍼, 패딩) 저렴하게 팔아요. 가격 내렸어요
시슬리 핸드메이드 모직 자켓 
시슬리 모직자켓 42 사이즈 입니다55정도 사이즈 입니다반품 48기장 78 정도 입니다입은감 있지만이염 하자 없이 상태 좋아요택포가격문자주세요(반품.환불 정중히 사양합니다)
시슬리 핸드메이드 모직 자켓 
레니본(RENEEVON) 아이보리 코트 급매
레니본 코트 급매 합니다~^^옷장정리 한다고 하여 올려요.빛나라 은수에서 박하나 씨가 착용한 코트에요~아이보리 색상이고 구입 후 1회 착용 했어요!정말 따뜻하고 색상 고급스러워요.사진 더 원하실 경우 보내드릴게요~^^많은 문의 바랍니다. 010-2437-830칠 연락주세요~^^
레니본(RENEEVON) 아이보리 코트 급매
베스트벨리 핸드메이드 모직자켓 
베스트벨리 핸드메이드 자켓 판매해요사이즈 66반품 49허리반품 44기장 75 정도 입니다몆번 안입고 드라이해서 보관했어요허리라인 있는 디자인 입니다입으면 핏이 이뻐요이염 하자없이 상태 좋아요택포가격문자주세요(반품.환불 정중히 사양합니다)
베스트벨리 핸드메이드 모직자켓 
셀프웨딩 드레스 
드라이만 해둔 새 드레스에요사이즈 44~55정도 입니다반품 42허리반품 35기장 125 정도 입니다이염 하자 없어요택포가격문자주세요
셀프웨딩 드레스 
폴로 하트 니트 팝니다(가격내림)
하트니트 M 사이즈 팝니다.비닐 뜯어 하자 여부만 확인했습니다15만원이고요 (빠른 판매위해 가격내림)쿨거래시 운비 제가 부담 합니다.바로배송합니다직거래 잠실 가능합니다010-육팔영영-3육구1
폴로 하트 니트 팝니다(가격내림)
[정품새옷]세일! 오일릴리 oilily 구스 다운(솜털90:깃털10) 날씬하고 따뜻해요~
*가격인하해요! 35만원>>>>>>> 23만원*사이즈 : 55 /색상: 핑크구입시 받은 오일릴리 쇼핑백이랑 같이 드릴께요~           구입 원하시는 분은 쪽지로 전번 남겨주세요 바로 연락드릴께요~
[정품새옷]세일! 오일릴리 oilily 구스 다운(솜털90:깃털10) 날씬하고 따뜻해요~
니트 옷장정리
@안입는 니트 옷장정리합니다각 5000원씩택배비 +3000원4개 다 구매시 무료배송(에눌,교신X)한번만 입고 보관 한 옷들이라 보풀,오염,하자,늘어남 전혀없습니다☆☆1.머스타드니트보카시 믹스 꽈배기 라운드톤다운된 머스타드가슴55소매45총602.오트밀니트브이넥 보카시 니트오트밀색상(크림아이보리?+그레이 믹스)가슴53소매46총563.반폴라니트앙고라느낌의 부들부들한 니트(앙고라X)연하늘색165기준 소매가 좀 짧은편여성스러운 스타일로 살짝 핏됨가슴45소매41총52(목제외)4.주황색니트꽈배기라운드니트살짝 톤다운된 주황=당근색(사진처럼 쨍한 주황아님)실짜임 탄탄함가장 기본적인 스타일가슴48소매56총58
니트 옷장정리
보웬 기모 마랑 맨투맨 세트 크림
보웬 기모 마랑 맨투맨 세트 크림한번 입어보기만하고 보관만 해두었어요비슷한게 많아서 판매합니다택포 65000원문자주세요~~
보웬 기모 마랑 맨투맨 세트 크림
soup 울코트66  25000
숲울코트 거의새것상태66사이즈슬림핏이라 55 66까지 가능해요010 3616 8198
soup 울코트66  25000
thestudioC 홍혜진디자이너 모혼방코트----택포 16000원
입금순 판매합니다바로 거래가능하실때 연락주세요~실사,실측올리니 반품,환불은 안되시구요신중구매부탁드립니다~안심번호로 연락주시면 제 연락처와 함께 톡을 드리니 카톡확인해주세요톡안쓰시는 분들은 덧글,채팅,쪽지 활용해주세요제주도,도서지역 추가택비 3000원있습니다.
thestudioC 홍혜진디자이너 모혼방코트----택포 16000원
Abecrombie 아베크롬비 카라티 s 사이즈 새제품2.9만
##정품##아베크롬비 카라 반팔티셔츠 s사이즈(165/88a)새제품 정리합니다.블루 판매완료착불 2.9만
Abecrombie 아베크롬비 카라티 s 사이즈 새제품2.9만
[새상품]넘나 예쁜 베스트 레이어드 목 폴라티~
사이즈 55
[새상품]넘나 예쁜 베스트 레이어드 목 폴라티~
SJYP 양털자켓 미착용
미착용정품 무하자양털 청자켓엘사이즈판매가 15만원문자010 팔오일이 칠일오칠
SJYP 양털자켓 미착용
레니본 패딩 54
레니본 패딩 54입니다백화점 구입후 한두번 입었어요상태 좋아요드라이 한 번 하시면 새옷 같을 거예요퍼는 디피용이에요아이보리퍼 두르면 젤 잘 어울리는듯요겉옷 많아 정리해요
레니본 패딩 54
새제품/국산 핑크 골지 롱롱니트가디건 ---택포 8000원
입금순 판매합니다바로 거래가능하실때 연락주세요~실사,실측올리니 반품,환불은 안되시구요신중구매부탁드립니다~안심번호로 연락주시면 제 연락처와 함께 톡을 드리니 카톡확인해주세요톡안쓰시는 분들은 덧글,채팅,쪽지 활용해주세요제주도,도서지역 추가택비 3000원있습니다.
새제품/국산 핑크 골지 롱롱니트가디건 ---택포 8000원
고디다스 s 사이즈
실착1회 입니다 집에서만 입어본 제품 정품문의 ㄴ
고디다스 s 사이즈
지컷 구스패딩 새제품 팔아요
완전 꽂혀서 산 지컷구스패딩예요 아직 털패딩입을 날씬아니라 한번도안입은 새제품이예요 급전필요해 팝니다ㅜ키164에 허리통자에 상체 뚱뚱한데 벨트있어 날씬해보였어요 저는 삼십넘게주고샀는데ㅜ 배송료포함 23만원팔아요 보세패딩도 구스는 삼십넘는것도 많은데요 오리털아니고 구스라 가볍고 매번 이런 브랜드패딩은 인터넷 최저가상품은 12월되면 블랙66부터 품절되고 항상 재고없드라고요 담주부터 추워진다니 빨리구입하세요 창원 북면 감계 직거래 가능해요
지컷 구스패딩 새제품 팔아요
미뉴에트 양털패딩
새상품비닐채로 받은 그대로 보내드려요날씬해보이고 후기도 좋앗던 제품인데 지금은 내렷네용
미뉴에트 양털패딩
플랫베이스 무스탕
➰새상품플랫베이스 리버시블 무스탕 꼬냑제가 제일 좋아하는 거래처입니다나오면 무조건 신상 다 사는데 돈이 급해서 급처중이에요사놓고 비닐채로 그냥 보관중이에요뒤집어 입을 수도 있고 너무 이쁩니다 라떼랑 꼬냑 둘다 잇엇는데 꼬냑이 더 이뻣어요 라떼는 팔렷습니당ㅠㅠ
플랫베이스 무스탕
트렌치코트/체크자켓/체크원피스 세벌에 17000원!마지막가격내림
트렌치코트/체크자켓/체크원피스 세벌에 17000원!마지막가격내림모두 55~날씬66 사이즈이시면 맞아요.ㅡ블랙 트렌치 : 하늘하늘 나풀나풀한 소재예요. 퓨어마린제품입니다.ㅡ체크 자켓 : 가오리 핏이라 멋스러워요.ㅡ체크 원피스 : 안에 기본티나 골지티 매치해서 입으시면 예뻐요. 티안나는 아주 약간의 오염 있어요(사진참고)네벌 일괄로만 판매합니다.넘 저렴히 내놔서 네고 사양해요.택배비 착불 또는 3천원 추가입니다.***판매자의 다른 판매제품 함께 구매시 택배비 면제해드려요***먼저 보시는분 문자주세요010ㅡ팔00사ㅡ공9공6
트렌치코트/체크자켓/체크원피스 세벌에 17000원!마지막가격내림
카이아크만(한정판) 청야상 점퍼 /택포
카이아크만(한정판) 청야상 점퍼 /택포한정판으로 나와서 카이아크만 대표 야상보다비싸고 롯데백화점에서 구입했었어요 40만~사이즈 S인데, 오버핏이라 55기준 넉넉했어요3~4회 착용, 뒷모습 자수 핏이 포인트에요구입하실분만 위에 안심번호로 문자주세요 판매중인 다른 상품 추가 구입시 -3000 
카이아크만(한정판) 청야상 점퍼 /택포
주크 여성 롱코트 
주크 코트 15만원 판매해요정상가 65만원대 제품이에요연한핑크 색상사이즈 55택배, 직거래 모두 가능합니다직거래는 서울 송파구입니다단, 택배는 반품 절대 불가합니다 
주크 여성 롱코트 
새상품 숲,로엠 원피스 3.5만원
사이즈-55상태좋아요(시착만하구보관)개별 3.5만원문의 : 010-9423-0614
새상품 숲,로엠 원피스 3.5만원
너무 예쁜 크롭티 3종 S사이즈 세장에 15000원!가격더내림
너무 예쁜 크롭티 3종 S사이즈 세장에 15000원!가격더내림탑텐 Pomme 티셔츠, 카키 카라st 크롭, 패턴 크롭티 세장 일괄로만 팝니다. 사이즈는 55~날씬66 딱이예요. 사진처럼 모두 다 상태 아주 좋아요.택배비 3천원 추가 또는 착불이며넘싸게 내놔서 네고 사양해요~판매자의 다른 제품 함께 구매시 택배비 면제입니다.문자주세요010ㅡ팔00사ㅡ공9공6
너무 예쁜 크롭티 3종 S사이즈 세장에 15000원!가격더내림
손정완 천연밍크카라 울코트(로스분)
입금순 판매합니다바로 거래가능하실때 연락주세요~실사,실측올리니 반품,환불은 안되시구요신중구매부탁드립니다~안심번호로 연락주시면 제 연락처와 함께 톡을 드리니 카톡확인해주세요톡안쓰시는 분들은 덧글,채팅,쪽지 활용해주세요제주도,도서지역 추가택비 3000원있습니다.
손정완 천연밍크카라 울코트(로스분)
너무 예쁜 자라 투피스 레이어드 원피스 15000원!가격더내림
너무 예쁜 자라 투피스 레이어드 원피스 15000원!가격더내림겉에는 니트, 안에는 끈티형 원피스가 붙어있는 원피스 스타일입니다. 유니크한 디자인에 프릴 소매라 넘 예뻐요.사이즈는 24(55~날씬66 사이즈)입니다. 사진처럼 상태 좋구요, 다만 니트랑 원피스 붙어있는 부분에 옷핀 보이지 않게 꽂아두었어요(안보이는 부분이예요).택배비 3천원 추가 또는 착불이며넘싸게 내놔서 네고 사양해요~판매자의 다른 제품 함께 구매시 택배비 면제입니다.문자주세요010ㅡ팔00사ㅡ공9공6
너무 예쁜 자라 투피스 레이어드 원피스 15000원!가격더내림
Levis 리바이스 데님 청자켓 90 사이즈 4.5만
Levis 청자켓 90 사이즈오염이나 하자 없이 보관잘하고 있어요!착불 4.5만0104하나4하나4658
Levis 리바이스 데님 청자켓 90 사이즈 4.5만
2019 유메르 구스패딩 블랙 S 양도합니다.
어제 판매했던 2019년 유메르 구스패딩 블랙 털있는거 스몰사이즈 양도해요.취소하려했는데 미입금 수량 안풀린다고 하여..원하시는분 있으면 주소변경 해드릴께요!금액 286,000원 입니다.문자주시면 답변드릴께요 ^^ 
2019 유메르 구스패딩 블랙 S 양도합니다.
마리몬드 후드티 95 사이즈 2.5만
마리몬드 동백꽃 자수 후드티 오염, 하자없이 깨끗한 후드티 정리합니다.착불 2.5만0104하나4하나4658
마리몬드 후드티 95 사이즈 2.5만
인사동 베틀가 누빔아우터 (안감퍼)
입금순 판매합니다바로 거래가능하실때 연락주세요~실사,실측올리니 반품,환불은 안되시구요신중구매부탁드립니다~안심번호로 연락주시면 제 연락처와 함께 톡을 드리니 카톡확인해주세요톡안쓰시는 분들은 덧글,채팅,쪽지 활용해주세요제주도,도서지역 추가택비 3000원있습니다.
인사동 베틀가 누빔아우터 (안감퍼)
Guess 게스 후드티 90 사이즈 1.9만
90size 게스 후드티 정리합니다.오염없고 상태좋아요-!착불 1.9만0104하나4하나4658
Guess 게스 후드티 90 사이즈 1.9만
메이비베이비 자수 블라우스
🥀메이비베이비serendipity 블라우스팔아요🥀메이비베이베에서 인기많았던제품,쇼핑몰 사진입니다🥀하자,흠 없음🥀다른 매물보다 젤 최저로내놔요~🥀택포2.3🥀당일발송 송장인증 드립니다
메이비베이비 자수 블라우스
아나카프리  겨울모원피스팝니다 (마른55)
마른 55사이즈 (통통55은 꽉끼어요)결혼전 예식때 입고 애낳고안들어가네요길이82센치사진보단 살짝어두워요 (와인색)천이 스판끼가 있어요2만4천원 (택배비포함 )쪽지주세요 
아나카프리  겨울모원피스팝니다 (마른55)
풍성한 천연라쿤퍼카라 (집게형)---택포 14000원
입금순 판매합니다바로 거래가능하실때 연락주세요~실사,실측올리니 반품,환불은 안되시구요신중구매부탁드립니다~안심번호로 연락주시면 제 연락처와 함께 톡을 드리니 카톡확인해주세요톡안쓰시는 분들은 덧글,채팅,쪽지 활용해주세요제주도,도서지역 추가택비 3000원있습니다.
풍성한 천연라쿤퍼카라 (집게형)---택포 14000원
앤더슨벨 기모후드티 남여공용 s
앤더슨벨 후드티 S 사이즈입니다상태도 좋아요세탁후 보관중입니다남녀공용입니다정가는 76000원입니다
앤더슨벨 기모후드티 남여공용 s
트위니트 새상품
택포2.1만gs25반값택배로보냅니다
트위니트 새상품
고급 캐이블니트
고급케이블니트로 시중에서 7~8만원대에 판매되더라구요~!집에서 시착후 보관중이며 짜임이 톡톡하고 이뻐요구매하시면 후회 없을거에요도톰한 편이며 한철입는 니트와는 퀄리티가 많이 차이나요 고퀄리티의 니트입니다ㅎㅎ
고급 캐이블니트
뉴발란스 브라탑
사이즈 미스로 판매합니다.85(s)사이즈 입니다~새상품입니다~일괄판매 하려해요.배송료포함 2장 4만원 입니다.0ㅣㅇ-2ㅇ3삼-3오5삼입니다~아무때나 연락주세요~
뉴발란스 브라탑
반팔 니트
니트티 색감이 너무 예뻐요ㅎㅎ
반팔 니트
손정완 로스분 천연밍크배색 양가죽코트
입금순 판매합니다바로 거래가능하실때 연락주세요~실사,실측올리니 반품,환불은 안되시구요신중구매부탁드립니다~안심번호로 연락주시면 제 연락처와 함께 톡을 드리니 카톡확인해주세요톡안쓰시는 분들은 덧글,채팅,쪽지 활용해주세요제주도,도서지역 추가택비 3000원있습니다.
손정완 로스분 천연밍크배색 양가죽코트
FRJ jeans 야상 집업점퍼 /택포
FRJ jeans 야상 집업점퍼 /택포매장에서 구입했고 무난하게 입기 좋아요프리사이즈, 몇번 안입어서 상태 좋아요바로 구입 가능하신분만 안심번호로 연락주세요 판매중인 다른 상품 추가 구입시 -3000 
FRJ jeans 야상 집업점퍼 /택포
챠콜 브이넥니트
챠콜 브이넥니트 판매합니다활용도 높은 니트에요!!
챠콜 브이넥니트
자라 체크니트 라운드니트 블랙 새상품 글랜체크 타탄체크 zara
자라에서 구입한 글랜체크 블랙색상 니트 새상품입니다구입후 한번도 안입고 보관했구요사이즈는 s인데 약간 오버핏으로 여유있게 나왔어요어깨선이 약간 내려와있는 레글런 이어서 좀더 여성스럽고무엇보다 소재가 부들부들해서 입으면 따뜻하고 부드러워요양쪽 옆 밑에 트임 약간있고 목파임도 적당해요택포 23000꼭사실분만 연락주세요에눌이나 환불은 어렵습니다0108삼665팔83
자라 체크니트 라운드니트 블랙 새상품 글랜체크 타탄체크 zara
뀌베 프리미엄 리본타이 셔츠 자체제작 브라운 새상품
뀌베에서 구입한 리본타이 셔츠입니다 사이즈 프리이구요 가을겨울에 너무 예쁘고 고급스러운 브라운 색상입니다한번도 안입고 비닐쒸어서 옷장에 보관한 새상품이에요판매자분이 올려주신 설명 같이 참고하시라고 올려요소재도 프리미엄라인이라 흔하지 않은 고급스런 소재이고 구김이 적어서 좋아요디자인도 앞부분 곡선으로 컷팅이 여성스럽고 담추도 히든으로 깔끔해요목 카라뒤에 타이도 단추로 탈부착 가능한 디자인이고블랙 슬렉스나 데님 스커트 두루두루 잘어울리실거에요구체적 설명이나 사이즈는 아래 사진 봐주세요실사는 집 불빛때문에 잘안잡히네요사이트 옷 상세사진 색상이랑 실사에 제일 가까워요89000+택배비에 구입했었구요저는 택포 55000에 내놓아요빠른 배송 해드릴게요뀌베를 잘아시거나 이상품 놓치신분 데려가셔서 예쁘게 입어주세요 꼭 사실분만 연락주세요 에눌 및 환불은 어렵습니다0108삼66오883 
뀌베 프리미엄 리본타이 셔츠 자체제작 브라운 새상품
니트 가디건+에잇세컨즈 니트 스웨터 두장일괄 16000원
니트 가디건+에잇세컨즈 니트 스웨터 두장일괄 16000원가디건 사이즈 프리, 니트 사이즈 S입니다.상태 최상이구요.택배비 3천원 추가 또는 착불이며넘싸게 내놔서 네고 사양해요~판매자의 다른 제품 함께 구매시 택배비 면제입니다.문자주세요010ㅡ팔00사ㅡ공9공6
니트 가디건+에잇세컨즈 니트 스웨터 두장일괄 16000원
블랙블라우스 셔링블라우스 넥프릴블라우스 쉬폰블라우스 새상품
파인드에이치 쇼핑몰에서 구입했던 블랙 블라우스입니다구입후 한번도 안입은 새상품이입니다프리사이즈로 55-66사이즈 충분히 여유있어요총장 60센치 가슴단면 61-62센치 정도되어요살짝 에이라인으로 퍼지는 라인이구요 여성스러우면서 편한 블라우스입니다이옷은 사진으로보다 입었을때 도 이쁜 라인인거 같아요길이도 충분해서 안에 넣어입기도 밖으로 내어입어도 적당한 길이이고가슴과 등쪽 앞뒤로 살짝 핀턱을 잡아주어 자연스러운 주림이 잡혀있어서 예뻐요특히 목과 소매에 프릴이 사랑스러우면서도 셔링이 잘늘어나게 잡혀있어 착용감 활동성 좋아요스커트 정장팬츠 데님 다 잘어울릴거 같아요택포2만꼭 사실분만 연락주세요 에눌 및 환불은 어렵습니다010836육오883
블랙블라우스 셔링블라우스 넥프릴블라우스 쉬폰블라우스 새상품
블루 블라우스 타이블라우스 리본블라우스 보니샵 새상품 구김없는블라우스
보니샵 오프라인매장에서 구입했던 고급스러운 블루톤 블라우스입니다프리사이즈로 55-66반 까지도 맞을거 같구요 사이즈 여유있어요구입하고 비닐씌운채로 옷장에 걸어둔 새상품이에요총장이 앞 64센치 뒤 76센치로 언발 기장이고 가슴단면 49-50센치 정도됩니다블랙 스커트에 코디된 그대로 구입했었는데 스커트만 입고 블라우스는 아끼다 입지도 않았네요목선에 브이라인이고 끈을 한번 편하게 둘러서 입는 타이블라우스입니다스커트에도 정장바지 또 캐쥬얼한룩에도 두루두루 지루어울릴 디자인이고 뒷기장이 긴편이라 잎에 살짝 넣고 뒤는 밖으로 꺼내서 입어도 예쁜 기장입니다소매부분에 살짝의트임있고 사진보시면 아시겠지만특별히 뒤 등쪽에 주름을 잡혀있어입으면 밋밋하지 않고 예쁜 디자인이에요컬러가 고급스러운 블루톤이어서 블랙 그레이 브라운 아이보리 등의 아우터나 하의에 다 코디가 쉽고,소재도 구김 잘안가고 비침 전혀없는 살짝 두께감있는 소재라서 겨울에 이너로 입으시기에도 충분하실거에요여름제외한 봄 가을 겨울 다 입기 좋은 소재입니다6만원대 구입했었고 빠른거래위해택포 3만에 내놓아요꼭 사실분만 연락주세요에뉼이나 환불은 어렵습니다0108삼육6588삼 
블루 블라우스 타이블라우스 리본블라우스 보니샵 새상품 구김없는블라우스
8세컨즈 에잇세컨즈 니트 스웨터 6900원
8세컨즈 에잇세컨즈 니트 스웨터 6900원에잇세컨즈 제품이며 사이즈 85사이즈 S입니다.살짝 가오리핏이라 편안하구요~사두고 보관만 해서 신품이나 다름 없어요~택배비 2500원 추가 또는 착불이며넘싸게 내놔서 네고 사양해요~판매자의 다른 제품 함께 구매시 택배비 면제입니다.문자주세요010ㅡ팔00사ㅡ공9공6
8세컨즈 에잇세컨즈 니트 스웨터 6900원
니트 가디건 5000원~10000원 두개이상무료배송
1. 크롭 꽈배기니트 -5000원2. 네이비 가디건-5000원3.블랙 유니클로 여성용 가디건 M - 8000원4.브라운니트 -10000원5.터틀넥니트-10000원택배비 3000원#니트 #유니클로가디건 #네이비가디건 #크롭니트 #꽈배기니트 #브라운니트 #배색니트 #터틀넥니트 #터틀넥 
니트 가디건 5000원~10000원 두개이상무료배송
하이퀄리티 블라우스 벨벳 실크 블라우스 고급블라우스 블랙블라우스 백화점브랜드 나인걸 블랙라벨 새상품
나인걸 지금의 나인 백화점 브랜드에서 구입했던 하이퀄리티 블랙 블라우스입니다블랙라벨로 나온 블라우스라 디자인이며 소재가 너무 고급스럽고 예뻐요구입해서 비닐 씌여진 채로 보관만한 새상품이에요중요한날 포인트로 너무 예쁠거 같아 구입했는데 저한테 잘안어울리는거 같아 한번도 안입었네요구입할때 사이즈 프리사이즈였구요 55-66맞으실듯합니다앞가슴쪽엔 멋스런 페이즐리 문양이있고 안감이 비침없는 핑크스킨톤으로 되어있어 예뻐요팔부분만 시스루로 비침이있고 나머지 앞과 등판쪽엔 전혀 비침없어요넥라인에도 실크로 차이나스타일로 살짝 올라와서 고급스럽구요 등쪽에 지퍼있어 입고 벗을때 편해요예쁜 블랙스커트나 정장 슬랙스위에 입으면 멋지게 차려입은 고급룩이 될듯합니다10만원 가까이 주고 구매했었구요택포 3만에 내놓아요가격 많이 내렸어요 꼭사실분만 연락주세요에눌이나 환불은 어렵습니다 0108삼665팔83
하이퀄리티 블라우스 벨벳 실크 블라우스 고급블라우스 블랙블라우스 백화점브랜드 나인걸 블랙라벨 새상품
앙고라 브이넥니트 앙고라60
소라 그레이컬러입니다~!흔하지 않은 색감의 앙고라니트에요ㅎㅎ너무 크지 않은 적당한 루즈핏에 많이 파이지 않은 브이넥으로 핏, 라인은 기본디자인이에요!울 소재의 베이스에 잉고라 60 함류로 부해보임 걱정없어요소매가 길게 나온편이라 여리여리해보여요컬러가 진짜 너무 예쁨ㅠㅠ
앙고라 브이넥니트 앙고라60
아이링마켓 에떼르 코젯 블락폭스퍼 포장그대로 새제품 가격내림
포장그대로 새제품입니다가지고 있는퍼와 느낌이 너무 비슷해서 내놔요아이보리는 교환환불불가 동의하고 그매한거라ㅜㅜ중나에 저렴하게 올려요
아이링마켓 에떼르 코젯 블락폭스퍼 포장그대로 새제품 가격내림
새상품   반폴라 넥의 맥시원피스 
새상품입니다반폴라넥의맥시원피스입니다안감이너덧되어있어요겨울재질폴리소재톡톡한재질감좋아요넥라인의스트랩묶거나풀어연출하심되셔요니트류나코트이너룩에다포인트매치하기도이뻐요프리사이즈퍼온사진착샷첨부합니다핏감참조바래요핏감.재질감실감이뻐요저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요구입가13만원대넘어요판매7만원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요
새상품   반폴라 넥의 맥시원피스 
LAP 여자 오버사이즈 모직코트 s사이즈 판매
Lap 모직코트 그레이색상 팔아요작년에 구입해서 3번정도 입었던거 같아요두께감이 있어서 한겨울에도 착용가능하구요오버사이즈핏이예요~사이즈는 s인데 오버사이즈라 66까지도 잘 맞아요5만에 판매하며 택배시 착불입니다직거래는 7호선 중화역.상봉역에서 가능해요01040115638 연락주세요
LAP 여자 오버사이즈 모직코트 s사이즈 판매
비플레인 캐시미어니트
시중에 3~4만원에 판매되는 니트와 차원이 달라요구매가 7만원퀄리티 좋은 니트입니다컬러가 너무 이뻐요!!요즘 핑크코랄컬러 시중에 7~8만원에 대에 판매되는데 고퀄리티니트 져렴하게 가져가세요 :)
비플레인 캐시미어니트
가볍고 부드럽고 풍성한 롱롱 머플러.스카프.13000원
사이즈:가로세로190*105센티정도사선260~262센티정도명동롯데백화점구매.스카프가너무많아상태좋은것만팝니다.가볍고촉감굉장히부드러워요.길이가길어서동그랗게돌려서풍성하게맬수도있고,압축해서얇게,길게늘어뜨려도좋아요.13000원.착불.택포시3천원추가.반품,에눌사양해요.010-3562-9008
가볍고 부드럽고 풍성한 롱롱 머플러.스카프.13000원
아베크롬비 여성패딩 판매합니다
아베크롬비 여성패딩 M사이즈 판매합니다네이비색안에 털로 되어 있어서 꽤 따뜻합니다
아베크롬비 여성패딩 판매합니다
아르마니 패딩
아르마니 오리털패딩입니다. 부한 느낌의 패딩 아니구요,전체적으로 라인을 슬림하게 해주는 패딩이에요. 갑자기 쌀쌀해진 요즘 , 겨울준비 미리 하세요. 사이즈는 55이신분들이 맞아요. 드라이 완료되었으니 바로 입으시면 되요. 손목과 목쪽 그리고 하단에 시보리 처리되어있어 바람들어갈 틈이 없어 엄청 따뜻해요. 키163기준 엉덩이 충분히 덮고, 허벅지 중간까지 와요. 어깨부분에 아르마니 로고 있습니다. 전체적으로 짙은 회색빛도는 고급스러운 카키색입니다. 미니멀 중이라 빠른처분위해 가격내려요. 예쁘게 입었던 옷이지만,더 잘 입어주실 분이 가져가셨으면 좋겠네요. 택포45000입니다.
아르마니 패딩
엘리스앤블루 (by 주효순) 네이비 자켓 정장자켓 Alice &blue
Alice &blue by 주효순 디자이너의 네이비 자켓입니다이 옷도 한두번 입고 안입어서 상태 깨끗하고 좋아요스몰사이즈이구요얼굴 환해보이는 예쁜 네이비 색상이구요입으면 핏이 날씬하게 보이는 슬림한 라인의 디자인입니다디자인이 군더더기 없이 깔끔하고 심플하여 여기적 코디기 쉽고 길이도힙을 덮는 길이여서 활용도 좋으실거에요가볍고 구김적은 라인예쁜 자켓 찾으시는분들 데려가세요빠른거래위해 싸게 내놓아요택포 25000꼭 사실분만 연락주세요 에눌 및 환불은 어렵습니다010836육오883
엘리스앤블루 (by 주효순) 네이비 자켓 정장자켓 Alice &blue
앤디앤뎁 D Onthe Label 디온더레이블 레드자켓 물결카라 디자이너브랜드 자켓 롱자켓 스캘럽롱자켓
앤디앤뎁 김석원 윤원정 디자이너의 디온더레이블 D ONTHE LABEL자켓입니다구입후 한번 입고는 보관만한 거의새상품이라 상태 좋아요제가 55반입는데 여유롭게 나온디자인라 사이즈 다운하라해서44 샀는데도 전혀 작지않고 오히려 여유있어요통통55반까지 여유있게 잘맞으실거에요어깨 39-40 총장길이 85-86센치입니다디자이너 브랜드인 만큼 디자인 퀄리티 너무 좋고 카라가 특히 예쁩니다하프기장이라 엉덩이 가려줘서 좋고 컬러가 쨍한 레드보다는 살짝 장미빛나는 딥한 레드라거 고급스러워요 흔한 레드가 아니에요사진에는 형광등 불빛 때문에 제대로 인잡혔는데 그나마 첫번째사진 비슷해요소재는 두껍지 않아서 봄 가을에 입기 좋도 여유있는 홍코트나 패딩안에도 입기 좋아요저는 gs홈쇼핑에서 198000에 구입했었어요택포 4만에 내놓아요가격 내렸어요꼭 사실분만 연락주세요에눌이나 환불은 어렵습니다0108삼66오883
앤디앤뎁 D Onthe Label 디온더레이블 레드자켓 물결카라 디자이너브랜드 자켓 롱자켓 스캘럽롱자켓
마인MINE 캐시미어 코트 판매합니다
마인 캐시미어 코트 판매합니다캐시미어51,모49블랙 55 사이즈결이 고급스럽고 상태 좋습니다키 168기준 무릎 살짝 위 기장입니다
마인MINE 캐시미어 코트 판매합니다
엘르스포츠 트레이닝복 세트 90사이즈
엘르스포츠 트레이닝복 세트 90사이즈 상하의 세트로 팝니다 90사이즈 44-55추천해요
엘르스포츠 트레이닝복 세트 90사이즈
폴로 스웨터
2018년도12월에 폴로랄프로렌 가로수길 플래그십에서 구입한 스웨터입니다스몰사이즈로 국내55정도 됩니다블랙컬러로 세련되고 케이블니트짜임과 자수로고가 멋집니다한번 잠시 착용으로 새상품과 거의 동일한 상태입니다13만원(무료배송)에눌문의 답변안드립니다
폴로 스웨터
메이비베이비 니트원피스 브라운 울60%싸이트지금판매중
한번잠시잠깐입은게 다예요.비슷한스타일 있어 판매해요.판매색상 브라운저도민감한편인데 따가움 전 잘 못느꼈어요.후기도 스무개넘개있던뎨 후기보심 참고될듯해요.메이비베이비에 지금 판매중인 니트원피스예요.얼마전 구매했어요.구매가39000택배포함26000010 9869 83오사
메이비베이비 니트원피스 브라운 울60%싸이트지금판매중
빔바이롤라 카멜 부클코트 xs사이즈
빔바이롤라 카멜 부클코트 xs사이즈입니다. 택채 새상품 보관만 했어요~택포 15만원입니다. 
빔바이롤라 카멜 부클코트 xs사이즈
새상품   유니크 블랙 니트 티 
새상품입니다유니크한캐주얼이쁘답니다블랙바탕에흰색자수패턴포인트입니다보들보들한따뜻한감이어요기본핏의어디든매치하기좋아요아더색상으로퍼온사진착샷첨부합니다핏감참조바래요같이코디된네오플랜롱스컷트도판매합니다01031201777문의문자주셔요저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요판매4만원착불교환환불불가합니다
새상품   유니크 블랙 니트 티 
집업 후드점퍼(오버핏) /택포
집업 후드점퍼(오버핏) /택포여성 쇼핑몰 인기 상품으로 샀었어요봄가을이나 환절기에 가볍게 입기 좋아요프리사이즈인데 오버핏 점퍼라 넉넉합니다3~4회 착용, 상태 좋아요바로 구입 가능하신분만 위에 안심번호로 문자주세요 판매중인 다른 상품 추가 구입시 -3000 
집업 후드점퍼(오버핏) /택포
핸드메이드코트 울90 (안감있음)
고가의 핸드메이드코트라 착용컷 많이보여드려요!!일단 퀄리티가 매우 좋아요!! 강추!!*100000000핏도 자연스럽게 떨어지고 정말 이쁜 코트입니다.이코트는 핸드메이드코트인데 안감이 있어요!윗부분허리부분정도만ㅎㅎ니트입을때 안 걸리고 편해요50만원가까이 비싼 브랜드 코트도 윗부분에마누안감이 있는데 같은 느낌이더라구요 디테일에 신경 많이 쓴 옷입니다ㅎㅎ후회 없을거에요!상태도 매우 좋아요!울 90 핸드메이드 코트라 일반 핸드메이드보다 따뜻해요 직접 보시면 더 느껴지실거에요!!
핸드메이드코트 울90 (안감있음)
앤더슨벨 캐시미어 핸드메이드코트
앤더슨벨 캐시미어 핸드메이드코트 판매합니다.가격은 40만원대 코트입니다사이즈는 S사이즈입니다울 80캐시미어 10나일론 10유튜브 ( kindacool 님 후기 ) 보고 구매했어요#카인다쿨아영코트이모델 품절이라 더이상 나오지안아요윤기가 흐르며 딱 고급스러운느낌의 코트입니다 트임도 있어 활동성도 좋아요ㅎㅎ안감있어요 (상의부분만)
앤더슨벨 캐시미어 핸드메이드코트
울 브이넥가디건 코코아컬러
브이넥 울 가디건입니다코코아색상으로 이쁜컬러로구매하시면 후회없을거에요5만원가까이주고산니트입니당
울 브이넥가디건 코코아컬러
니트투피스
니트투피스 베이지색이구요 66가능해용~택만뗀 새상품입니당택포24000원에판매해요 제주지역은 3000원추가용010 9276 오삼팔공으로 문자주세용
니트투피스
가디건 울80
그레이 컬러가 너무 이뻐요!울 함량 80이라 따뜻하고 핏도 예뻐요
가디건 울80
새상품 부클 퍼 야구점퍼 
새상품 입니다 부클 퍼 야구점퍼 형입니다 똑딱 단추 여밈입니다 안감 전체 처리어요 아주 따뜻한감이어요 사이즈 55반까지 권해드립니다 편케.배색감 이쁘답니다 유니크한 캐주얼로슬랙스등 스컷트랑도 매치하기 이뻐요 퍼온사진 착샷 첨부합니다 핏감 참조바래요 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 구입가 13만원대 판매 5만원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품 부클 퍼 야구점퍼 
마크앤로나 오리털 집업
사이즈 95 M상태 생활보풀과 팔 부분 약간의 얼룩 있음 (사진참고)가격 택배비미포함 180000실측사이즈(약간의 오차가 있을 수 있습니다)어깨 38가슴 46소매 16.5소매기장 58총기장 57#착샷, 사이즈 문의 X 실측사이즈 참고해주세요#구제옷 특성 상 미세한 오염이나 얼룩이 있을 수 있어요, 신중한 구매 부탁드려요#교환, 환불 불가 
마크앤로나 오리털 집업
버버리 판쵸 숄
정품문의 하지 마세요~~
버버리 판쵸 숄
sjsj 코트
2013년 구입 55사이즈캐시미어 섞인 핸드메이드 모코트짙은 ㅡ파랑색으로 세련된 색상이고 슬림한 기본핏입니다많이 입지 않아 옷 상태 좋아요총 길이 80센티 정도사진으로 색상이 정확히 표현안되는데 젤 어둡게 나온 사진이랑 실제로 젤 비슷합니다택포 6.5만원
sjsj 코트
주크 앙고라 니트
주크 앙고라 니트 흰색두세번밖에 안입어 상태 좋고 오염 얼룩 전혀 없어요택포 40000원
주크 앙고라 니트
오브제 타임 타미힐피거 -> 가디건 원피스 팬츠
바네사브루노아떼원피스 사이즈 36 -> 7만원알마니익스체인지스커트 사이즈 1 -> 2만원클럽모나코시스루 민소매 블랙 S/P -> 1.5만원3만미만, 택배별도네이버아이디tkjy329쪽지or댓글주세욤
오브제 타임 타미힐피거 -> 가디건 원피스 팬츠
노스페이스700 구스조끼 (95사이즈)드라이완료
노스페이스우먼 700/드라이완료여성구스조끼95(xl)사놓고 작아져아쉽지만내놔요밖에 한달 정도입고 나간거같네요상때깨끗합니다당시 롯데김포서20만윈주고샀었네요.일괄7만원 착불사놓고한번들고나간게 다인 lg패션직수입 졸리 컨버스백도(6만원상당)덤으로드려요010 3927 1867직거래서울흑석역인근 저희집으로 가지러오셔야되요 
노스페이스700 구스조끼 (95사이즈)드라이완료
진주포인트 니트티 
진주포인트 티셔츠 상태양호하구요사이즈44 ~마른 55 신축성있어요어깨셔링으로 여성스럽고 귀여운 디자인이에요구매하실분은 문자주세요쪽지나 댓글은 안읽어요운포9000중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다
진주포인트 니트티 
새상품   레이스 원피스 
새상품입니다레이스패턴의원피스입니다안감전체처리어요비침없어요팔라인부분만시스루연출입니다뒷중앙지퍼여밈입니다55반까지권해드립니다편케.겨울재질입니다톡톡해요기본핏의일자라인입니다곧다가오는연말룩이나행사모임때도입으시기좋아요레이스패턴저렴치않아요구입가12만원대넘어요저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요판매5만원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요
새상품   레이스 원피스 
나팔소매트임 니트 새상품판매 
소매 나팔트임으로 여성스러운 디자인의 니트 티셔츠이구요구매후 한번도 안입은 새상품이구요원단 너무좋고 전체적으로 다크블루색상에 소매부분만 베이지칼라로 배색되어있어 더 예쁘구요신축성 좋은 소재라 44~66까지 괜찮아요참고로 44는 좀넉넉하고 55사이즈 입는분들한테 더예쁘게 맞을거 같아요길이 많이 짧지않게 허리까지 내려오구요구매하실분은 문자주세요중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다운포14000010 326삼 363구
나팔소매트임 니트 새상품판매 
무스탕 베스트 판매 
무스탕베스트겨울에기본폴라티에입으면너무멋스럽고따뜻하게입을수있구요카라부분세워서입어도좋고사이즈는프리사이즈입니다구매하실분은문자주세요쪽지나댓글은안읽어요중고거래특성상교환ㆍ환불불가합니다운포25000010326삼363구
무스탕 베스트 판매 
여성스러운 블라우스 새상품 
흰색 블라우스 새상품 이구요레이스 포인트와 소매부분 셔링으로 여성스러운디자인이에요스커트나 정장ㆍ 청바지 에도 무난하게 자주입을 수있는스타일이구요 부드러운 실크소재로되어있어요6만원대 구입했구요사이즈프리 사이즈 입니다구매하실분은 문자주세요쪽지나 댓글은 안읽어요운포23000010 326삼 363구중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다
여성스러운 블라우스 새상품 
밀레 롱패딩 여성용 95
사이즈 95원가 65만원 가까이 되는 상품이에요 득템하세요😊상태 매우 좋아요 때탐 찢김 등등 없음 충전재도 매우 빵빵함 A++++충전재 : 거위솜털 90%             거위깃털 10%모자털 : 천연모피 (너구리)
밀레 롱패딩 여성용 95
브랜 경량 후드 패딩
사이즈 주니어 170입니다두어번 입어 새거 같습니다반품 예민맘 사절 착불 
브랜 경량 후드 패딩
새상품   울 네오플랜 플레어 스컷트 
새상품입니다네오플랜울플레어스컷트입니다핏감아주이쁘답니다겨울재질입니다두툼해요안감이너덧되어있어요미듐사이즈.진그레이먹색입니다퍼온사진착샷첨부합니다핏감참조바래요저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요판매48000원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요
새상품   울 네오플랜 플레어 스컷트 
그레고리 베일리 다운 롱패딩(블랙) 급처
그레고리 베일드 다운 롱패딩새제품 택포13 판매합니다. 사이즈는 S,M,L 각 1개씩 있습니다.남여공용으로 여자는 55 S, 66 M이고남자는 L가 보통체격(100~105)정도 사이즈입니다.덕다운 솜털80%, 깃털20%입니다.0lo-사4사오-l13오 문자주세요. 
그레고리 베일리 다운 롱패딩(블랙) 급처
몽클레어 패딩 새상품 15만원
몽클레어 여자패딩 끌로에새상품이고 15만원이예요지난주에 32만원에 구매했어요퀄리티가 좋아서 티도 안나고 예뻐요사이즈 미스로 월요일에 도착했는데 집에서 한번 입어보고 걸어놨어요2사이즈인데 저는 66사이즈이고 안에 두껍게 입는편이라 후드털은 포스인데 풍성합니다아무래도 몽클은 저랑 인연이 아닌가바요연락주세요내일 해외출장을 가서 오늘 발송하려고 하는데 급처리라 내고되니 연락주세요
몽클레어 패딩 새상품 15만원
코오롱스포츠 여성 방풍자켓 등산자켓 고어텍스 A급 100사이즈 판매 (서울)
코오롱스포츠 여성 아웃도어 방풍자켓새제품급입니다.옷이 너무 많아 정리하면서 저렴하게 내놓습니다.한두번 입었던거라거의 새제품이라고 보면 됩니다.정품 /고어텍스이며 사이즈는100 입니다.(실측 가슴둘레는 100cm 정도 입니다. 66~77 )- 직거래 지역 : 방배동 부근(방배역,내방역,이수역,사당역)- 연락처 : 010-7229-2007
코오롱스포츠 여성 방풍자켓 등산자켓 고어텍스 A급 100사이즈 판매 (서울)
Oioi 오아이오아이 양털 후리스 팔아요
오아이오아이 oioi 후리스 자켓 판매합니다투톤 쉬어링 자켓 원가 159000원인데 절반도 안되게 팝니다현재 품절이고 M사이즈예요 상태 깔끔하구 예뻐요 문자주세요 
Oioi 오아이오아이 양털 후리스 팔아요
몽클레어 알루에뜨
정품문의 하지마세요.https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=sensekhj&logNo=221719059333&afterWebWrite=true
몽클레어 알루에뜨
Oioi 오아이오아이 후드 리버시블 아노락 
오아이오아이 oioi 리버시블 후드 아노락 팔아요원가 13만원인데 현재는 품절상품 입니다M사이즈이고 뒤집어서 입을 수 있어서 좋아요반값도 안되는 6만원에 팝니다안심번호로 연락 주세요https://store.musinsa.com/app/product/detail/443569/0사이즈 참고하시라고 링크 남깁니다
Oioi 오아이오아이 후드 리버시블 아노락 
빈스 Vince 리버시블 울코트 m사이즈
빈스 리버시블코트 M사이즈입니다. 뒤집어서 두 가지 색상과 디자인으로 착용 가능해요^^ 카멜색상과 베이지 색상 그리고 사진처럼 주머니 디자인이 두 가지에요~혼용율은 울 90%에 나일론10%입니다. 보관만 한 새상품 택포 12만원에 내놓습니다. 문자주세요~
빈스 Vince 리버시블 울코트 m사이즈
몽클레어 클로에 여성 미디 구스패딩
정품문의 하지마세요.https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=sensekhj&logNo=221720855515&afterWebWrite=true
몽클레어 클로에 여성 미디 구스패딩
파타고니아 레트로X 우먼 S사이즈
받자마자 시착 한번 해보고 사이즈 미스로 판매합니다. 택 그대로 달려있습니다파타고니아 레트로x 스몰더블루(smolder blue) S사이즈 입니다.사이즈는 파타고니아코리아 사이트 들어가셔서 실측 확인하시면 됩니다, 사진이 카메라때문에 쫌 밝게 찍혔는데 요고보다는 플리스가 어두운 네이비입니다. 아래 모델착용샷이 원컬러입니다택배비포함이고 안심거래합니다
파타고니아 레트로X 우먼 S사이즈
리바이스 오리털 패딩
리바이스 오리털 패딩사이즈 m입으면 오리털이라 따뜻해요세탁 완료한 상태이구요.상태는 깨끗하나 중고인점 감안하시고구매해주세요. 반품 환불은 안됩니다택포 2만원010 8435 8082문자주세요
리바이스 오리털 패딩
빈폴아웃도어 구스패딩다운 카키색 4만원!!!
2017년도 구입했고 드라이 완료되어있어요년식 생각해서 싸게 판매합니다택배비 4천원 추가에눌 환불 교환 안합니다
빈폴아웃도어 구스패딩다운 카키색 4만원!!!
노스페이스 롱패딩 슈퍼에어다운 블랙 95(M) 26만원 팝니다.
가격은 26만원이며직거래는 4호선 수유역에서만 하고선입금 하시면 택배비 제가 부담합니다.010-3819-0499
노스페이스 롱패딩 슈퍼에어다운 블랙 95(M) 26만원 팝니다.
코트판매해요
리스트크트판매해요사랑스런 리치핑크색이네요55사이즈.  날씬66도가능해요모와 알파카소재로 고급스러워요코트가 많아서 판매해요택배비별도 사만오천원에할게요~010오오공일일육팔일
코트판매해요
몽클레어 클리온 여성숏패딩
정품문의 하지마세요.https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=sensekhj&logNo=221720010480&afterWebWrite=true
몽클레어 클리온 여성숏패딩
시스템 투톤 니트 (새상품)
시스템 투톤 컬러 블록 울 니트프리 사이즈, LE 색상, 모 100% 소재, 새 상품이염, 올트임 없고 백화점 수선 및 보풀 제거 가능백화점 구매로 275,000원입니다. 인기 많아서 완판된 시스템2라인 니트입니다. 베이지에 상큼한 레몬(투톤)의 컬러 블록이 포인트입니다. 상설에 리오더 나왔는데 메인과 핏, 색상이 달랐어요. 이왕이면 찾던 분이 가져 가셨으면 좋겠어요~ 니트 늘어짐을 막고자 접어서 보관한 주름이 살짝 있습니다.판매가 15->11만원입니다. 개인 간의 거래로 반품, 환불은 어렵습니다. 신중하게 생각해보시고 구매할 분만 안심번호 문자 주세요. 당일 발송해드립니다 :)
시스템 투톤 니트 (새상품)
말랑루즈 하트포인트 플레어 탑 
말랑루즈 하트포인트 플레어탑 3회미만착용으로 제품상태 좋구요허리라인 아래로 프레어라인으로 디자인되어있어허리가 날씬해보이고 여성스러운 디자인이구요길이 짧지않아 엉덩이부분까지 내려오는 디자인이라부담스럽지 않게 입을수있어요마네킹55 사이즈이니 참고해주시고 44~55사이즈 예뻐요청바지에 코디해도 넘예쁘니구매하실분은 문자주세요쪽지나댓글은 안읽어요운포13000010 326삼 363구중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다
말랑루즈 하트포인트 플레어 탑 
보브코트 55
보브코트구요 55사이즈예요약간 오버핏이예요3번착용하고 드라이완료했어요 새거나 다름없어요밑에사진은 착샷 비교차 올린사진이구요꼭하실분들만 연락주세요택포 90,000
보브코트 55
PAT 여성 폭스후드 패딩 66사이즈. 밀레 여성 구스다운 패딩 95사이즈
1.PAT여성폭스후드패딩66사이즈새옷컨디션이구요66사이즈맞아요택포15000원문자주세요010육70824오공2.밀레여성구스다운패딩95사이즈새옷같구요66사이즈맞아요구스다운이라가볍고아주따뜻하며소매부분외배색부분또한모소재라고급스럽고따뜻해요택포30000원이예요문자주세요010육70824오공
PAT 여성 폭스후드 패딩 66사이즈. 밀레 여성 구스다운 패딩 95사이즈
예쁜14k팔찌 
정말 흔하지 않은14k 팔찌입니다~포인트로 하고 나갈때 흔하지 않고 너무 예쁘고 좋아요^^보증서 함께 올렸습니다.한돈이 3.75 이니까 7돈이 넘습니다^^직거래는 대방역,공군회관인근입니다^^택포1,350.000 드려요~반품x교환x교신x
예쁜14k팔찌 
뱅뱅 여성 후드집업 90사이즈(55)12000원무료배송
010 5026 1496뱅뱅 여성 후드집업팝니다.90사이즈(55)구요.제품 상태는 최상입니다.색상은 블랙이고12000원에 무료배송해드립니다.구매의향있으신분은 문자주세요.
뱅뱅 여성 후드집업 90사이즈(55)12000원무료배송
택있는새상품*zara 자라 플라워 봄버자켓 
자라zara<<새상품>>bomber택은잘라서보관요*택은함께보내드려요택포3만교환X환불Xxs사이즈가슴단면50-52센치정도총장53센치
택있는새상품*zara 자라 플라워 봄버자켓 
디스커비리 18년 티볼리 롱패 22만
하자없습니다 작년에 디스커버리 공식 사이트에서55만원에 구매했습니다
디스커비리 18년 티볼리 롱패 22만
clet 클렛 롱원피스 F
클렛원피스 F 새상품 기장만 10센치 수선 100% 미착용한 완전 새상품 택 그대로 외출 전혀 없어요, 여행이 취소되여 보관하고 있어요.반품,환불x, 에눌사절하실분만 안심문자 주세요^^
clet 클렛 롱원피스 F
르샵폭스조끼66 
르샵 폭스조끼 66사이즈 검정입니다.상태좋아요^^코트위에 걸치면 따뜻하고 예쁘답니다~택포33.000에 정리해요.반품x교환x
르샵폭스조끼66 
에고이스트 벨벳자켓55
에고이스트 벨벳 겨울자켓55 사이즈 입니다.겨울에 코트안이나 접퍼안에  입으심 좋을듯해요^^거의 보관만 한거 같아요택포20.000에 드려요.반품x교환x
에고이스트 벨벳자켓55
앳코너 프릴 딸기우유 모 코트
앳코너 프릴 딸기우유 모 코트모 80 함유 코트에요.색상은 딸기우유색입니다제가찍은 사진이 실제색상이에요사이즈 55귀엽고 예뻐요. 1번착용택포8만안심번호문자주세요.
앳코너 프릴 딸기우유 모 코트
밀레 엠리밋 여성 반팔 반바지 세트 3벌
밀레엠리밋여성반팔반바지세트3벌한꺼번에만팔구요새옷컨디션입니다상의90하의27사이즈55입으시는분맞구요넘깔끔하고예뻐요마지막사진처럼총3장(반바지.민소매.반팔)이며전체택포25000원입니다문자주세요010육70824오공
밀레 엠리밋 여성 반팔 반바지 세트 3벌
에잇세컨즈 니트가디건 S
에잇세컨즈 가디건 S 새상품오프라인 매장서 구매했구요.뽀송하고 따뜻한 가디건이예요.반품,환불,에눌x, 3만+배송비 3500원 추가있음.하실분만 안심문자 주세요^^
에잇세컨즈 니트가디건 S
시스템 터틀넥 니트 (새상품)
시스템 램스울 터틀넥 니트 백화점 구매로 정가 295,000원 모 100%, 프리사이즈, 택 있는 새상품 가장 인기 많았던 쿨그레이 색상 17년도 겨울 완판된 니트로 상설 안 넘어옴 16년도 인기 니트보다 목이 덜 답답함 판매가 17->15만원 백화점에서 보풀 제거, 수선 가능함상태 매우 좋지만 예민하신 분은 패스해주세요. 중고 거래 특성상 개인 간의 거래로 반품 및 환불은 불가하오니 신중히 생각해보시고 바로 구매하실 분만 안심번호 문자 (문자가 안 가면 쪽지나 댓글로 연락처) 주세요. 당일 택배 발송해드릴게요 :)
시스템 터틀넥 니트 (새상품)
럭키슈에뜨 정품 알파카혼방 오버핏코트
입금순 판매합니다바로 거래가능하실때 연락주세요~실사,실측올리니 반품,환불은 안되시구요신중구매부탁드립니다~안심번호로 연락주시면 제 연락처와 함께 톡을 드리니 카톡확인해주세요톡안쓰시는 분들은 덧글,채팅,쪽지 활용해주세요제주도,도서지역 추가택비 3000원있습니다.
럭키슈에뜨 정품 알파카혼방 오버핏코트
[택달린새상품] 코드유노카라핸드메이드자켓
코드유노카라핸드메이드자켓 판매합니다 착불가격입니다미사용새상품 한번도 착용하지안았어요 !택달린새상품입니다#코드유노카라
[택달린새상품] 코드유노카라핸드메이드자켓
여성 롱무스탕(동대문신상 인기제품)새제품(택비포함)
미착용 어제받은 새상품  팔아요. <실사>어제 상품택배 받았는데 비싼무스탕 친정엄마가 선물해주셔서 판매해요.동대문도매가보다 낮게 판매해요. 양면착용가능하구 사이즈프리에 66반까지 추천해요~
여성 롱무스탕(동대문신상 인기제품)새제품(택비포함)
크로커다일 레이디 구스 다운 롱 패딩 코트 자켓 100 택포
크로커다일 레이디 구스 다운 롱 패딩 코트 자켓 100 사이즈 팝니다 총길이: 83 거위털 90:10 비율.모자털은 라쿤 이구요옷 새탁하고 보관중 입니다험하게 입지 않아 전체적으로 상태 좋습니다 택포 43000010 4551 1474크로커다일 레이디 구스 다운 롱 패딩 코트 자켓 100 택포
크로커다일 레이디 구스 다운 롱 패딩 코트 자켓 100 택포
빈스 Vince 캐시미어니트 s사이즈
빈스 캐시미어니트 s사이즈 연그레이 색상입니다. 캐시미어 100%이고 부드럽고 촉감 좋고 얇지 않고 조금 도톰해요~아래로 갈수록 퍼지는 디자인이라 여성스럽고 이쁩니다. 입으면 목부분이 특히 이뻐요~보관만 한 택채 새상품 택포 10만원입니다. 문자주세요~
빈스 Vince 캐시미어니트 s사이즈
여성 원피스 사이즈55 
10만원대 구매했어요결혼식에 가서때 한번 입었어요새것랑 다름없습니다
여성 원피스 사이즈55 
여성 기모 후드 
3번 정도 입었어요상태최상총장 79~80가슴 단면 61
여성 기모 후드 
에고이스트 코트66
에고이스트 트위드 겨울코트입니다.안에 깔깔이 소재라 따뜻하게 입을수 있어요.택포43.000에 정리해요 반품x 교환x 
에고이스트 코트66
제인송 세일러 카라 트렌치코트 가격내림^^
현재는 품절된 제인송 트렌치코트 입니다이유비씨가 입은모습이 너무 예뻐서 한남동 매장에서 36만원쯤에 직접 구매했습니다.문자주시면 실사 보내드리고 드라이해서 드립니다하자, 오염 절대 없어용^^01053295446
제인송 세일러 카라 트렌치코트 가격내림^^
여성 오리털 롱패딩 
백화점에 세일 할때 13만원대에 구매했어요사용감이 이지만 괜찮아 편이네요연한 하늘색이랑 연한그레이색이구요
여성 오리털 롱패딩 
에고이스트 티셔츠55 
에고이스트 티셔츠 55사이즈 입니다 만원 착불로 정리해요 반품x 교환x 
에고이스트 티셔츠55 
나이키 에픽 리액트 플라이니트230 
택포6만원사이즈230외출용으로만신어서상태좋아요WMNSNIKEEPICREACTFLYKNITAQ0070-400나이키에픽리액트플라이니트
나이키 에픽 리액트 플라이니트230 
에고이스트 경량점퍼66 
에고이스트 경량 점퍼66 사이즈 입니다.편하면서도 예쁘게 입을수 있는 아이템이에요택포30.000에 정리해요반품x교환x
에고이스트 경량점퍼66 
피그힙 자체제작 점프수트
🥨피그힙 86project_overall 아이보리컬러 팝니다🥨사이즈M ,하자 없음🥨택포3.4🥨도톰한 소재로 비침 없어요🥨당일 발송 송장 인증드립니다
피그힙 자체제작 점프수트
트위 양털 자켓*(새상품)
#닉네임 누르시면 다양한 상품 보실 수 있어요#활용도 높은카라 양털 자켓이예요, 컬러는 아이보리구용~귀엽고 어디에나 매치하기 좋은 아이템입니다.^^(싸이즈:free,새상품)
트위 양털 자켓*(새상품)
새상품   라쿤 목폴라 니트 
새상품 입니다 라쿤 재질 니트 목폴라 입니다 민트 컬러.앞뒤 언발디자인으로 힙골반살짝 내려와요 따뜻한감이어요 퍼온 사진 착샷 첨부합니다 핏감 참조바래요 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요판매 48000원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품   라쿤 목폴라 니트 
뉴발란스 여성 구스 다운 패딩 조끼 90 M 택포
뉴발란스 여성 구스 다운 패딩 조끼 90 M 사이즈 팝니다(거위털 90:10 비율)사용감은 사진 보시면로고 쪽 미세한 찍힘,겨드랑 밑 부분얼룩 있습니다 그 외 생활 사용감 정도 있구요세탁하고 보관중 입니다필요하신 분은 댓글은 잘 못보니 문자주세요택포 20000010 4551 1474뉴발란스 여성 구스 다운 패딩 조끼 90 M 택포
뉴발란스 여성 구스 다운 패딩 조끼 90 M 택포
정품 캐나다구스 익스페디션 xxs사이즈(44~작은55)
정품캐나다구스익스페디션xxs사이즈(44~작은55)브라운거의새옷입니다가격은에눌없이택포40만원이구요문자로주세요010육70824오공
정품 캐나다구스 익스페디션 xxs사이즈(44~작은55)
----가격인하 j클로젯  치유의옷장외 
스타일라운지구입 쎄무 스커트만랩 원피스롱기장이며양옆주머니잇어요프리66도가능이뿌게입으삼ㅡ22000듀엘 에고이스트 오즈세컨 오브제 마인타임한섬 제이클로젯 언발롱원피스프리15000원구김외좋아요듀엘 에고이스트 오즈세컨 오브제 마인타임한섬 1번 치유의 옷장  여배우코트40만넘게주고구입 드라이완료ㅡ36사이즈ㅡ55분편하게맞아요ㅡ9만원ㅡ상태좋아요ㅡ울100프로2번  치유의옷장 랩가디건 울캐시미어혼방가디건ㅡ35000
----가격인하 j클로젯  치유의옷장외 
뉴발란스 여성 구스 다운 패딩 자켓 90 M 택포
뉴발란스 여성구스 다운 패딩 자켓 90 M 사이즈 팝니다옷 상태 양호 하구요소매 연한 생활 때 탐,미세 까짐 정도 있습니다사진 첨부 한 것 참고 하시고 필요하신 분은 댓글은 잘 못보니 문자주세요 택포 23000010 4551 1474뉴발란스 여성 구스 다운 패딩 자켓 90 M 택포
뉴발란스 여성 구스 다운 패딩 자켓 90 M 택포
닥스구두 240
닥스 구두 240 입니다.굽7cm이고,밑창 달았어요택포30,000에 정리합니다반품x교환x
닥스구두 240
아디다스 유로파 져지 (브라운/블루)  EUROPA TT (B04674/B04676) 세트 아디다스 파이어버드TT
1.아디다스유로파져지(브라운/블루)EUROPATT(B04674/B04676)세트사용감거의없이상태아주좋구요사이즈:상의85(B04674)하의95(B04676)신장160내외의상체55이면서하체66입으시는분맞아요상하한벌택포28000원문자주세요^^010육70824오공
아디다스 유로파 져지 (브라운/블루)  EUROPA TT (B04674/B04676) 세트 아디다스 파이어버드TT
[새상품] 타임(time) 레이스 원피스 - navy
타임 레이스 원피스 네이비 S (82-94-160)신세계백화점 강남점 구입캐쥬얼하면서도 드레시한 제품이에요,핏 정말 이쁩니당 -택 안 뗀 완전 새 제품으로,착용 0회입니다서울 강남/건대/잠실 직거래, 택배 가능합니다.문자 연락 부탁드려요.(사진은 민트색상이고 실제는 네이비입니다)
[새상품] 타임(time) 레이스 원피스 - navy
sjsj 모 카라 니트 (가격 내림)
sjsj 화이트 카라 핑크 니트 백화점 구매로 정가 295,000원판매가 12->8만원(택배비 3천원 추가)모 100% 소재, 화이트카라 탈부착 가능총 기장 66cm 정도 색상은 모델 사진과 같음2회 입고 스타일러 후 보관상태 매우 좋지만 예민하신 분은 패스해주세요. 중고 거래 특성상 개인 간의 거래로 반품 및 환불은 불가하오니 신중히 생각해보시고 바로 구매하실 분만 안심번호 문자 (문자가 안 가면 쪽지나 댓글로 연락처) 주세요~ 당일 택배 발송해드릴게요 :) 
sjsj 모 카라 니트 (가격 내림)
(택포) 산드로 강예원 레이스 블라우스 1사이즈
산드로 강예원/제시카 블라우스 판매합니다.작년에 배송비까지 16만원 넘게 주고 구매했던 것 같은데,살이쪄서 1회 착용후 그대로 보관중이에요.상태 보시면 아실겁니다.당연히 정품이고, 택도 함께 보관중이에요. 실사진 업뎃 예정입니다!
(택포) 산드로 강예원 레이스 블라우스 1사이즈
노스페이스 90사이즈 팝니다
택포 7만원 빠른거래 우선으로 하겠습니다아주따뜻해요~ 패딩구매로인해 판매해요~~문자주세요
노스페이스 90사이즈 팝니다
아디다스 여성 폴리 패딩 자켓 95 택포
아디다스 여성 폴리 패딩 자켓 95 사이즈 팝니다 세탁하고 보관중 이구요슬림핏에 스포티한 디자인 입니다시보리에 보풀 심하지 않구요지퍼 잘 되며 옷 상태 양호합니다택포 19000010 4551 1474아디다스 여성 폴리 패딩 자켓 95 택포
아디다스 여성 폴리 패딩 자켓 95 택포
수입보세 레이스 원피스 니트 롱원피스 도시그리고여자 렌느 헤이즐모드 베니토 핸드메이드 코트
고급수입보세 레이스 니트원피스에요 구매가 8만원 후반대에요. 보시면 아실거에여 싼옷 아니여요 기장이 길어서 160이상이신 분들께 추천합니다 쉐입이 잘 잡혀있어서 본래 몸매보다 좋아보이고 뭔가 보정을 해주는 느낌이에요^^ 옷 자체는 정말 이뻐서 소장하고 싶지만 저는 키가 작아 폼이 안나네요. 입고갈곳도 없구요... (충동구매의 비극) 55사이즈까지 추천하구요 이런 스타일 좋아하시는 키큰 날씬이분 계시면 득템하세요행사때나 연말모임룩으로 강추드립니다택포 35,000원 (에눌불가) 폭스 패딩/ 폭스퍼/ 사가폭스/ 쥬크/ 온앤온/ 블로거복/ 도시그리고여자/ 렌느/ 아리마/ 벨리시마/ 르뮈/ 라두나/ 르메르/ 오즈세컨/질스튜어트/레니본/듀엘/티렌/올리브데올리브/온앤온/에고이스트/케네스레이디/커밍스텝/마인/타임/주크/지컷/보브/르베이지/모그/질바이/레니본코트/쁘레쥬/베네통/린/라인/lynn/씨씨콜렉트/나이스클랍/티렌/핸드메이드/핸드메이드코트/아크네 샤넬 루이비통 셀린느 르메르 백화점 코트 핸드메이드 벨트코트 지오다노 스톤아일랜드 몽클레어 구호 숏패딩 숏코트 폴로 랄프로렌 / 숏자켓 모자켓 울 자켓
수입보세 레이스 원피스 니트 롱원피스 도시그리고여자 렌느 헤이즐모드 베니토 핸드메이드 코트
리얼 램스100% 퍼 자켓
연그레이 색상의 둥근넥 의자켓형입니다 리얼 100%램스퍼 입니다60 만원 넘는거 할인받아 55만원에 구입하엿어요따뜻한감이어요 .색감 핏감이쁘답니다 퍼온사진 착샷 첨부합니다 핏감 참조바래요 안감 이너 전체 덧되어 있어요 고리 여밈입니다 저렴하게 내놓아요 판매 31만원 입니다 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
리얼 램스100% 퍼 자켓
몬츄라 세계3대 등산복 아크테릭스 패딩 유니클로 스타일 경량패딩 운행복 슬림 패딩
일때문에 문자나 카톡으로 문의 주세요 교환 에눌 불가 계좌받고 잠수 불가 다 착불 선불비 4000입니다 번거로우시겠지만 아이디 클릭하시면 옷 많아요 놀러오세요 몬츄라 유명한 등산복 상의 얇은거 하나입고 저것 등산시 운행복으로 입음 딱입니다66새것 간지납니다 115000원 새것010 6866 2555아크테릭스 보라패딩 운행복으로 최고 따뜻하고 가벼워요 66used 55000지오다노 연그레이 슬림 경량패딩 66새것42000다른게시물 모자있는 진그레이도 있어요
몬츄라 세계3대 등산복 아크테릭스 패딩 유니클로 스타일 경량패딩 운행복 슬림 패딩
2019년 신상  노스페이스 체르마트 패딩 새제품
노스페이스 체르마트 다운 패딩 새제품여성 아이보리 90(M)여성 블랙색상 90(M)시착도 하지 않은 새제품입니다택포함 32만원네고불가대구 직거래가능합니다문자로 문의주세요
2019년 신상  노스페이스 체르마트 패딩 새제품
Oui mais non Forest jumper 위메농 포레스트 양털 점퍼
성수역 직거래 또는 석천고분 직거래연락주세요.4-5번 착용하구 외투가 많아서 판매합니다.
Oui mais non Forest jumper 위메농 포레스트 양털 점퍼
sjsj 맥 트렌치 코트 (새상품)
sjsj 레이어 칼라 맥 코트 297,000원 (정가 495,000원)상설 구매, 새 상품(메인), 55, 코코아 색상기장 95cm 정도, 소맷단 롤업해서 입으면 배색된 안감이 예쁨 작년에 카키 색상 잘 입어서 미리 예약해서 어렵게 메인 제품 구함(리오더 제품은 소재와 색상이 다름), 욕심에 깔별 구매했으나  입지 않고 보관니트 값으로 가격을 많이 내렸음 판매가 20->15만원실제 색감이 예쁜 코코아인데 잘 안 잡히네요. 에눌 문의가 있어서 가격을 많이 내렸습니다. 새상품이라서 상태 매우 좋지만 예민하신 분은 패스해주세요. 중고 거래 특성상 개인 간의 거래로 반품 및 환불은 불가하오니 신중히 생각해보시고 바로 구매하실 분만 안심번호 문자 (문자가 안 가면 쪽지나 댓글로 연락처) 주세요~ 당일 택배 발송해드릴게요! 
sjsj 맥 트렌치 코트 (새상품)
Lmml 빅 에그플라워 스커트 핑크
한번착용후 보관중입니다!제가 키가 많이커서 짧아서 판매해용!상의 블라우스랑 세트로 구입시 16
Lmml 빅 에그플라워 스커트 핑크
모조에스핀 롱코트
66사이즈 7만원실착용 5회미만따뜻하고 상태아주좋아요수원직거래 택배비별도
모조에스핀 롱코트
질스튜어트 모코트 듀엘 티렌 주크 지컷 오즈세컨 에고이스트 온앤온 올리브데올리브
질바이질스튜어트모코트텍있는미착용새옷이에요~정가438,000원사이즈85-91-160가슴반품57,총길이87양모90%고급소재코트에요..소재정말좋고고급스러워요~두꺼운코트아니고핸드메이드처럼얇은코트에요~~사이즈가오버핏으로크게나왔어요~☆허리끈분실로저렴하게팔아요~~☆438,000원->50,000원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆꼭구입하실분만연락주세요~☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
질스튜어트 모코트 듀엘 티렌 주크 지컷 오즈세컨 에고이스트 온앤온 올리브데올리브
럭키슈에뜨 하이라인 구스패딩40택포(상태최상)LUCKY CHOUETTE
입금확인시 당일 또는 다음날 택배로 보내드려요럭키슈에뜨 하이라인 구스패딩 36사이즈 40택포로 팔아요 나오자마자 바로 구입한 라인으로 카키 색상은 워낙 인기 많았어요 퍼색상과 카카 조합이 너무 예쁜 패딩이에요 몇 번 착용 안해 상태 매우 좋아 일부러 옷 상할까봐 드라이 안맡겼어요 백화점 구입제품로 이 패딩 찾으셨뎐 뷴깨서 구입하심 좋을거 같아요택과 옷걸이 그대로 럭슈폴리백에 넣어 보내드려요벼룩특성상 반품환불 불가하오니 산중한 구입 부탁드립니다010-9081-4100
럭키슈에뜨 하이라인 구스패딩40택포(상태최상)LUCKY CHOUETTE
진도모피 클레베 밍크코트
4년전 200만원대 구입하고 작년에 사이즈리폼했어요.하자없고 깨끗합니다사이즈는 55분에게 잘 맞을거에요문의주세요
진도모피 클레베 밍크코트
플라스틱아일랜드 모직롱코트 모90프로 s 사이즈
플라스틱아일랜드 모직롱코트모90프로 s 사이즈카키색택포 7만문자주세요 01050282322
플라스틱아일랜드 모직롱코트 모90프로 s 사이즈
밀레ㆍ나티카ㆍ펠리노
9020000s게스2000090200009525000010 45177848부평4동 갈산동직거래가능요 
밀레ㆍ나티카ㆍ펠리노
급처) 구찌 스타일 자수 블라우스 ㅡ 15,000원
구찌스탈자수블라우스입니다~구찌블라우스카피로나온아이고요실내에서촬영용1회착용하고보관했습니다~코트안에받쳐입기좋아요~^^얼굴도환해보이고여성스러운옷이에요사이즈프리지만55~마른66까지추천드려요정리중이라저렴히올리니꼭하실분만연락주세요.중고에예민하신분은피해주세요.사진은보정없이올린거니사진확인후구매부탁합니다.판매가격15,000원필독:구매문의외다른문의답변안드려요.팔렸나요?구매가능한가요?살수있나요?이런문의도답변안드립니다.판매완료안되어있으면구매가능한제품입니다.쿨거래하실분만연락주세요~설명사진다확인하시고상태보시고문의하세요.무조건설명안읽고문자보낸뒤상태어때요?하자있어요?사용감많나요?질문하시면답변안드립니다.그런분들대부분읽씹이거나거파하시는분들입니다.거래파기많아서선주소받고계좌드립니다신중히생각해보시고연락주세요구매후(입금후)취소안돼요.찜이나예약없고입금순으로판매합니다.바로입금가능하실때계좌드려요~택배비3000원★중고상품이라받으면사용한것으로간주하여반품이나환불절대안되니신중한구매부탁합니다.★중고제품,세세한부분에예민하신분은구매하지말아주세요.댓글은확인못하니문자나전화주세요.olo.5577.3l33
급처) 구찌 스타일 자수 블라우스 ㅡ 15,000원
임블리 핸드메이드 코트 1회시착 팔아요
임블리 핸드메이드 코트 버건디색상 1회착용 팝니다!비닐에 잘 보관해두어서 새거나 다름없는 상태입니다총장 85cm 정도이구 정55사이즈 입니다구매당시 18-19만원이었고 택포 10만원에 팝니다구매하실분만 카톡 soyoon0203 으로 톡주세요
임블리 핸드메이드 코트 1회시착 팔아요
임블리 핸드메이드코트 1회 시착 팔아요
임블리 핸드메이드 코트 살구빛 베이비핑크색상 1회착용 팝니다! 비닐에 잘 보관해두어서 새거나 다름없는 상태입니다총장 85cm 정도이구 정55사이즈 입니다구매당시 20만원이었고 택포 10만원에 팝니다구매하실분만 카톡 soyoon0203 으로 톡주세요
임블리 핸드메이드코트 1회 시착 팔아요
유메르 후드트렌치 베이지
주머니도 안뜯은 새상품이에요안입을거같아서 가격더내려서 판매해요꼭 구매원하시는분들만 댓글부탁드려요우체국택배로 발송해드려요!
유메르 후드트렌치 베이지
sjsj 핸드메이드 김유정 코트 (가격 내림)
sjsj 핸드메이드 버클 스트랩 코트 정가 695,000원 백화점 초판 메인, 55, MP 색상 김유정 핑크 코트로 나오자마자 전국 완판 캐시미어와 앙고라가 섞여서 소재가 좋고 입으면 가벼움 뒷부분에 트임이 있어서 활동하기 편함 안감과 여분 단추 있음 코트가 많아 몇 번 안 입어서 상태 좋음드라이 1회, 스타일러로 관리함 백화점에서 보풀 제거, 수선 가능판매가 20->18만원상태 좋지만 예민하신 분은 패스해주세요. 중고 거래 특성상 개인 간의 거래로 반품 및 환불은 불가하오니 신중히 생각해보시고 바로 구매하실 분만 안심번호 문자 (문자가 안 가면 쪽지나 댓글로 연락처) 주세요~ 당일 택배 발송해드릴게요!  
sjsj 핸드메이드 김유정 코트 (가격 내림)
여성 코트, 원피스 5종 5천원씩 판매합니다. (사이즈 신장 160~165)
여성 코트, 원피스 5종5천원씩판매합니다. (사이즈 신장 160~165)
여성 코트, 원피스 5종 5천원씩 판매합니다. (사이즈 신장 160~165)
스텔라맥카트니 h&m 콜라보 코트
44에서 마른55까지 예쁘게 맞으실듯해요거의 새옷이에요입으면 핏 너무 예뻐요문의주세요
스텔라맥카트니 h&m 콜라보 코트
오리털 후드롱패딩조끼 55사이즈
오리털 후드롱패딩조끼 55사이즈오리털 롱패딩조끼이며 길이 72정도택포 2만원 제가 올린것중 같이구매하시면 에눌 해드려요문자주세요 0105028이삼이이
오리털 후드롱패딩조끼 55사이즈
 노스페이스 화이트 라벨  에이트린 다운재킷 여성용 새거팝니다
노스페이스 프리미엄 라인인 화이트 라벨에이트린 다운재킷 여성용 새거팝니다선물받았는데 사이즈가 안맞아서 교환하려다시간이 없어 못갔네요 ㅜㅜ라벨 그대로 있고 딱 한번 입어만 봤습니다옷은 진짜 이뻐요ㅎㅎ정가 35.8만원 인터넷 판매최저가 18만원인데11만원에 그냥 넘깁니다아래링크에서 상세정보 보시구요http://m.lotte.com/product/m/product_view.do?goods_no=740629585&cn=152131&cdn=2937642&udid=&v=#/남양주 하남시직거래 또는 등기기래 착불 합니다
 노스페이스 화이트 라벨  에이트린 다운재킷 여성용 새거팝니다
뉴발란스 여성 덕다운 블루종 점퍼 자켓 85 S 택포
뉴발란스 여성 덕다운 블루종 점퍼 자켓85 S 사이즈 팝니다모자에 털은 분실 했구요세탁하고 보관중 입니다 소매와 모자 로고 부분적으로사용감 있습니다 사진 첨부 한 것 참고 하시고 필요하신 분은 댓글은 잘 못보니 문자주세요 택포 28000010 4551 1474뉴발란스 여성 덕다운 블루종 점퍼 자켓 85 S 택포
뉴발란스 여성 덕다운 블루종 점퍼 자켓 85 S 택포
근화모피 밍크코트
사이즈55소매8부정도 되구요160기준 엉덩이선까지 오는 기장감입니다작년구입 300만원대실착횟수 2회새제품급입니다.문의주세요
근화모피 밍크코트
뉴발란스 여성 덕 다운 패딩 자켓 85 S 택포
뉴발란스 여성 덕 다운 패딩 자켓 85 S 사이즈 팝니다자주 입지 않아서 해짐 전혀 없구요지퍼 잘 되고 옷 상태 좋습니다 필요하신 분 문자주세요택포 33000010 4551 1474뉴발란스 여성 덕 다운 패딩 자켓 85 S 택포
뉴발란스 여성 덕 다운 패딩 자켓 85 S 택포
시스템트위드(55-66)
시스템 트위드구요핏딱떨어지고 이뻐요010 구공삼일 육일공이
시스템트위드(55-66)
네파 오리털 여성 패딩 95사이즈(M)
충전재 오리털, 하자 전혀 없음.택배비 판매자 부담.편의점택배(밤 12시까지)우체국택배(월-금 9시~5시 발송)특별한 일이 없으면 항상 당일발송 합니다.예약&잠수 타시는분 연락 사양합니다.확실히 구매 의사가 있으실때 연락주세요.
네파 오리털 여성 패딩 95사이즈(M)
니트후드조끼 프리사이즈 
니트후드조끼 프리사이즈 후드 탈부착이 가능합니다택포 만삼천원 문자주세요 0105028이삼이이 제가올린것중 같이구매하심 에눌해드릴께요 
니트후드조끼 프리사이즈 
파타고니아 레트로x 팝니다.
파타고니아 레트로x 팝니다.
파타고니아 레트로x 팝니다.
자라 패딩 15000원  .
주문시, 구매하실 상품사진아래 번호 문자 부탁드립니다 .5만원이상 구매시 무료배송드립니다. (배송료 3천원입니다.)↓↓↓↓↓ 아우터↓↓↓↓↓------------------------------------------------------------------------↓↓↓↓↓ 상의↓↓↓↓↓-----------------------------------------------------------------------↓↓↓↓↓ 원피스↓↓↓↓↓권싼 부산1.선입금순판매이구요,  바로 입금 가능시에 연락 부탁드려요.(예약하고 잠수타시는분이 너무많아요 ㅜ)2.택배비 제외 금액입니다 (택배비3,000원입니다. 5만원이상 구입시 무료배송 드려요^^ )3.중고의류 특성상교환, 환불안되요..4.중고 특성상 약한 생활사용감 있을 수 있음5.주문시, 구매하실 상품사진아래 번호와 주소,성함 문자주시면 계좌알려드릴께요 ~
자라 패딩 15000원  .
오즈세컨 스트라이프53000택포(상태최상)O’2nd
입금확인시 당일 또는 다음날 택배로 보내드려요백화점에서 구입한 오즈세컨 레이스 스트라이프 티셔츠1(55)사이즈 53000택포로 팔아요 구입 후 몇 번(7-8회 미만)착용 후 드라이 완료하여 잠깐 1회 착용한게 전부라 상태 좋아요이 티셔츠 워낙 유명해서 말이 필요없는 거 같아요그래도 새상품 아니기에 예민하심 패스해주세요벼룩특성상 반품환불 불가하오니 신중한 구입 부탁드립니다010-9081-4100
오즈세컨 스트라이프53000택포(상태최상)O’2nd
버튼오프 울코트 모카
모카색인데 색이예뻐서 샀는데 제가 입으니 얼굴색이 안사네요(쿨톤진단받음 ㅜㅜ)그래서 내놓습니다238000원 주고샀는데 택포15에 내놔요 제품상태는 A입니다울90나일론10 코트입니다
버튼오프 울코트 모카
리얼양가죽 라이더자켓 미착용 55사이즈 팔아요
리얼 양가죽 램스킨 소재의 라이더자켓 팝니다자켓이 너무많아 한번도 못입고 처분하게되었습니다미착용이라 상태 최상급이고 정 55사이즈라고 봐주시면 됩니다 (55사이즈 모델 착용컷 봐주세요)구매당시 34만원 -> 택포 14만원에 내놓습니다구매하실분만 카톡 soyoon0203 으로 톡주세요!
리얼양가죽 라이더자켓 미착용 55사이즈 팔아요
듀엘 검정 코트, 원피스 2벌, 잇미샤 원피스,치마 팝니다. 깨끗하게 입었어요.
예뻐서 셋트로 구입했던 상품들인데 살이 쪄서 55가 안맞아서요. ㅜㅜ 사이즈 44-55입으신분들 추천해드리고 싶습니다. 상품들 깨끗하게 입었습니다. 듀엘 검정 코트  6만원깨끗하게 입었습니다. 35만원 정도 주고 샀어요. 듀엘 레드 원피스 5만원깨끗하게 입었습니다. 30만원정도 줬어요.듀엘 무늬 원피스 4만원 올이 나간 부분이 있긴하나  무늬가 있어서 잘 안보여요. 30만원정도 줬습니다. 잇미샤 짙은 브라운 원피스 4만원라인이 드러나는 원피스지만 몸매를 잘 잡아줍니다.세일해서 25만원에 샀어요.보세 치마 3만원하이웨스트 이며 55인데 44도 가능하며 허리가 25까진 입을수 있을것같아요. 사이즈가 맞지않아 간직하는 중입니다. 깨끗해요. 총 하시게 되면 운포 20만원에 드리도록 하겠습니다. 사이즈 44-55이신분이 맞습니다.
듀엘 검정 코트, 원피스 2벌, 잇미샤 원피스,치마 팝니다. 깨끗하게 입었어요.
18.6->13.9만 [나이키] 우먼 윈드러너 블랙+화이트 80, 85. 
18.6->13.9만 [나이키] 우먼 윈드러너 블랙+화이트 80, 85.● 국내 배송 제품입니다. ● 90,95- 'sold out'수입 의류취급 전문 - 각종 매장은 물론 백화점등 도매업을 하다가 남은 소량의 물품을 최소한 리스크를 줄이고자 도매가로 드립니다. (전문적으로 판매하는 업자 아닙니다.) 그 관계로 가격텍은 없습니다. 전제품 착불이며, 백화점 AS 가능제품입니다. 불량률 0%에 도전합니다!(소량 제품만 취급하다 보니 주문주시면 하나하나 완벽 검수후 발송합니다.) # 가품따윈 취급 안합니다!! (가품이거나 새제품이 아닐시 10000000% 배상과 민/형사 책임도 수인합니다.) # 불량이 아닌한 반품이 안됩니다. 이점 감안하시고 주문바랍니다. 그리고 주문주시면 바로 주문 과정에 들어가기에 환불처리가 힘드니 신중한 주문 부탁드립니다. # 찔러보기 하지마세요!! 이 가격에 의사있으신 분만 연락주세요~# 업무상 해외 출장이 잦은 관계로 주문후 발송이 평일 기준 평균3일 소요됩니다. # 다른 제품들도 있으니 아이디로 검색해보세요~
18.6->13.9만 [나이키] 우먼 윈드러너 블랙+화이트 80, 85. 
시슬리 패딩 SAPD82861 그레이 55
작년 인기상품입니다의류가 많아 정리차 내놓아요사이즈55이고 색상은 사진참고해주세요택포28이고 에눌은 받지않아요새상품에 가깝습니다
시슬리 패딩 SAPD82861 그레이 55
리앙쥬 셔츠 원피스 
한 번입어서 깨끗합니다~네이비색 실크입니다택포가격 5만5천원입니다 8만원 정도 주고 구매했었어요!
리앙쥬 셔츠 원피스 
나이키 롱패딩(정품,새제품)
나이키 롱패딩 올해 나온 제품이구요.남녀공용이예요.비닐,택 그대로 있는 새제품입니다.정가 259000원이고 138000원에 내놓습니다.사이즈문의는 문자나 전화주시구요.(S,M,L,XL,2XL)좀 크게 나온거라 감안하시고 사이즈선택해 주세요.자세한건010-4266-9262 로 문자나 전화주세요직거래는 인천부평구 삼산월드체육관역 근처에서 가능합니다
나이키 롱패딩(정품,새제품)
럭키슈에뜨 오버사이즈 코트 팔아요~
올 봄에 구입한 오버사이즈코트입니다~~ 사이즈는 36이고 77까지는 잘 입을 수 있을 것 같아요~~ 
럭키슈에뜨 오버사이즈 코트 팔아요~
롯데백화점 보니알렉스 여성 상의 
롯데에서 구입한지는 몇년되었구요한 7,8만원돈 했던것같아요 기억이 ㅡㅇㅡ;;; 색상은 겨자색사이즈 프리총장은 60센치정도, 뒤보다 앞이 좀더 짧아요~몇번 안입고 보관만 내리하다가 판매하네요..^^상태 좋아요~안에 셔츠나 얇은 원피스 입고 입으시면 예뻐요~문자 주세요 0일0 사7사5 이0일2택포가격입니다^^환불 직거래등등 정중히 거절합니다.
롯데백화점 보니알렉스 여성 상의 
더아이잗컬렉션 야상패딩 (55,66)
더아이잗컬렉션 야상패딩 (55,66)시찻횟수3회 거의 새상품요~허리 스트링되어있어서55는 허리를 슬림하게 잡아주면 되고66은 허리를 일자로 잡아주면되요~ ..............어깨 41팔기장 58총기장 90● 쿨거래 하실분 연락주세요😊● 교신 x 네고×정중히 사양합니다.🙏🏻● 중고특성상 교환, 환불 불가능 합니다.🙏🏻
더아이잗컬렉션 야상패딩 (55,66)
니트원피스 일괄 프리사이즈 
니트원피스 상하의 일괄 프리사이즈여행갔을 때 1회 착용했고모셔만두다 판매합니다택포 2만원제가올린것중 같이 구매하심 에눌해드릴께요문자주세요 0105028이삼이이 
니트원피스 일괄 프리사이즈 
어썸플라이 마르니 로브 울 벨트 롱 코트
택포 4만원에 팝니다오늘 받았고 한번 시착 후 저랑 영 안어울려 반품하려고 바로 비닐 안에 넣었어요월욜 반품 택배 가지고 가는데 혹시나 주말 안에 사시면 넘길게요
어썸플라이 마르니 로브 울 벨트 롱 코트
칙스라벨 제작 버버리 코트
아이보리 S사이즈 보풀이나 따로 고지 할 하자 없어요울100 대충잿을때 총장118cm전후정도되여택포직거래 신금호역가능
칙스라벨 제작 버버리 코트
가격내림)쥬크(ZOOC) 아이보리색 상의 택포가격 
백화점에서 산지 몇년되었구요자세히 기억은 안나지만 한 20만원돈 주었던것같아요총장 약65센치정도사이즈는 66 미디움입니다~모랑 앙고라도 좀 들어있네요이염된곳 한곳(사진참고)있어서싸게 내놓아요~~자세한 상태는 사진으로 봐주세요~감사합니다 문자 ☞공1공 사745 이공12직거래 환불등 노노~
가격내림)쥬크(ZOOC) 아이보리색 상의 택포가격 
털코트새상품
크림색코트m사이즈새상품작년에16만원주고구매했었어요디자인이쁘고따뜻해요010-구일육이 구칠이삼 문자주세요
털코트새상품
뉴발란스 무스탕 덕다운 팝니다 (색상: 블랙 / 사이즈: 85S)  
제품명: 뉴발란스 무스탕 덕다운색상 및 사이즈: 블랙, 85상태: 올초 구매 후 2회 착용 (새것과 다름 없이 깨끗함)가격: 50,000원 (택포 / 직거래: 부산 모라동)연락처: 010 4160 4171 또는 카톡 wcy90012 
뉴발란스 무스탕 덕다운 팝니다 (색상: 블랙 / 사이즈: 85S)  
영국 헤리티지 캐시미어100니트(시착만)8만택포 heritage cashmere
입금확인시 당일 또는 다음날 택배로 보내드려요13년도 초 현대홈쇼핑 클럽노블레스에서 구입한 영국 헤리티지 캐시미어 브랜드 캐시미어 100%니트 (25만정도 구입)L사이즈(66에 적합) 시착만 해본 새상품 터키시블루색상 8만택포로 판매해요 캐시미어니트 여러개라 이 아이는 시착하고 보관만 했네요 캐시미어100이라 너무 부드럽고 무엇보다 디자인이 예뻐요 made in england에요 울니트 가격도 안되게 저렴히 득템하세요벼룩특성상 반품환불 불가하오니 신중한 구입 부탁드립니다010-9081-4100
영국 헤리티지 캐시미어100니트(시착만)8만택포 heritage cashmere
강자매 제작트렌치
249000원에 구매한정수량이엿고 이제 제작안한다햇어요한번도착용안했고 받은그대로 보내요http://kangsister.com/product/강자매트렌치/1781/
강자매 제작트렌치
(ON&ON) 온엔온 겨울 양모 코트 팝니다 (색상: 카키&엘로우 , 사이즈: 55)
상품명 : (ON&ON) 온엔온 겨울 양모 코트색상/사이즈: 카키&엘로우 계열 / 55상태: 올 초에 드라이해서 보관중가격: 15,000원 (운포) ** 직거래: 부산 (시청 / 사상역 / 모라역)연락처: 010 4160 4171 또는 카톡 wcy90012
(ON&ON) 온엔온 겨울 양모 코트 팝니다 (색상: 카키&엘로우 , 사이즈: 55)
체리코코앙고라니트 
4만원중반대 체리코코 메인 니트였어요.보관만한 거의 새옷도톰하고 촉감너무너무 부드러워요.10000원배송비 3000원
체리코코앙고라니트 
체크 모직 집업코트 
체크 모직 코트 판매해요얇은 패딩처럼 안에 솜들어있어요아랫단은 고무줄처리 되어 있어요프리사이즈 입니다반품 56기장82 정도 입니다입은감 있지만 이염 하자없이 상태 좋아요택포가격 문자주세요(반품 .환불 정중히 사양합니다
체크 모직 집업코트 
베네통 체크 양털 코트~새상품
베네통 레드체크 양털 카라 코트예요사이즈 42 총기장 97 가슴반품 58예요55~66 입기좋구요모직 78%리얼 양털이예요진짜 고급지고 이뻐요택없는 새상품이예요 몇시간 잠깐 입구 보관만했어요양털 카라는 탈부착되요지금도 사이트에서 359,000원에 판매중이예요정가 499,000원에 구매했었어요저렴히 판매할께요교환 환불 불가예요 운포 14만원 010 3159 9142 문자문의 
베네통 체크 양털 코트~새상품
NY212 인조 밍크 퍼코트~새상품 66사이즈 
NY212 인조 퍼코트예요미착용 새상품이예요정가 249,000원택은 분실했어요사이즈 66사이즈 총기장 75 가슴반품 50엉덩이 충분히 다덮는 기장이예요블랙 화이트 배색이 이뻐요주머니있고 안쪽 끈으로 라인 잡아서 입어두 되요교환 환불 불가예요운포 65,000원010 3159 9142 문자문의
NY212 인조 밍크 퍼코트~새상품 66사이즈 
JS 뉴욕 폭스 오리털패딩 코트~프리사이즈
JS 뉴욕 폭스 오리털 패딩코트예요사이즈 프리 55~66총장 88 가슴반품 50오리털 빵빠하고 상태좋아요. 하자없구요교환 환불 불가예요운포 90,000원010 3159 9142 문자문의
JS 뉴욕 폭스 오리털패딩 코트~프리사이즈
sjsj 핸드메이드 벨트 코트
sjsj 핸드메이드 벨트 코트 정가 695,000원 백화점 메인, 55, WG 색상캐시미어 함유로 소재가 좋고 입으면 가벼움 옆트임 있고 벨트 해도 안 해도 예쁨 안감이 있어서 니트 입기 좋음 김유정 코트만큼 인기 많은 벨트 코트2번 입어서 상태 최상총장 제일 긴 부분 107cm백화점에서 보풀 제거, 수선 가능판매가 20만원 상태 좋지만 예민하신 분은 패스해주세요. 중고 거래 특성상 개인 간의 거래로 반품 및 환불은 불가하오니 신중히 생각해보시고 바로 구매하실 분만 안심번호 문자 (문자가 안 가면 쪽지나 댓글로 연락처) 주세요~ 당일 택배 발송해드릴게요!   
sjsj 핸드메이드 벨트 코트
[파타고니아] 파타고니아 우먼즈 아이언 포지 헴프 캔버스 반 코트 사이즈 xs
파타고니아 코리아에도 나오는 정품이에요부산 광복점 파타고니아에서 2017년에 구매했고착용은 5번 정도 했어요드라이클리닝 하면서 두어서 깨끗한 옷이에요신혼여행간다고 남편이랑 같이 샀는데 남편은 잘 입는데 저는 잘안입어지네요사이즈는 xs인데 그때는 매장에서도 품절되었었어요 저는 153cm 이라서 조금 길이가 긴데, 저보다 키크시면 예쁘게 입으실꺼에요 그리고 무엇보다 따뜻함니다 그냥 코트가 아니라 안에 내구성있어 따뜻해요
[파타고니아] 파타고니아 우먼즈 아이언 포지 헴프 캔버스 반 코트 사이즈 xs
니트가디건
쿨거래시 택포 드립니다새상품이에요 문자주세요제곱드하우쪼이쇼룸위드홍러브미우강자매스타일난다육육걸즈 
니트가디건
플라스틱아일랜드 코트 팝니다 s사이즈
플라스틱아일랜드 코트 팝니다 s사이즈누빔처리되있어서 따뜻해요 사진이 선명하게 찍히지 않아 품명 올립니다인터넷 최저가 6만9천원이네요택포 2만8천원에 팝니다 문자주세요 010 5028 2322
플라스틱아일랜드 코트 팝니다 s사이즈
나이키골프 에어로로프트여성자켓(정품,새제품)
나이키골프 에어로프트자켓 입니다비닐팩,택 그대로 있는 새상품이구요정가249000원 택배비포함 90000원에 내놓습니다사이즈 80(S)부터 90(L)까지 있으니 원하시는 사이즈 알려주시면 됩니다자세한건 010-4266-9262로 문자나 전화주세요직거래는 인천부평구 삼산월드체육관역 근처에서 가능합니다
나이키골프 에어로로프트여성자켓(정품,새제품)
막스마라 판쵸
막스마라 울파카 판쵸 팔아요~ 사서 시착만하고 드라이했어요~ 사이즈는 M입니다. 아울렛 구매대행상품이고 모재질이여서 거친감은 알고 구매하셔요~~ 010-칠칠42-28육2로 연락주세요~개인거래인만큼 교환,환불 어렵습니다~착포 120,000원입니다.
막스마라 판쵸
울 헤링본 로브 원피스 from.제주 그 꽃
2회 착용으로굉장히 다운된 가격으로 내놓습니다 ~정가 125.000원구입가 118.000원상의 겹쳐지는 쪽에 똑딱이 단추 떼어낸 자국있으나눈에 크게 보이지 않고그 떼어낸 단추 함께 드려요~가슴 벌어짐 실으시면 부착하시면 될듯요 ^^길이감 , 소재 , 컬러 모든게 완벽한 원피스에요 !택포 금액입니다 :)
울 헤링본 로브 원피스 from.제주 그 꽃
가격내림)쥬크 ZOOC 오리털 그레이패딩 택포가격 
백화점에서 3년전쯤?약30만원돈주고 구입.상태 좋으나 정확한상태나 사용감은 사진참조 부탁드릴께요~총기장 93센치 정도사이즈는 55라고 되어있는데요 66까지 가능해요~~모자털은 락쿤으로 되어있네요~단추하나(사진참조)빠져서할인 좀 해드릴께요문자만 주세요! 공일공 사칠45 이공12교신/ 직거래 문의/ 환불/ 너무 예민하신분 정중히 거절합니다..가격내렸어요~~~~~!!!
가격내림)쥬크 ZOOC 오리털 그레이패딩 택포가격 
스타일 라운지랩 롱원피스 쎄무
스타일라운지구입 쎄무 스커트만랩 원피스롱기장이며양옆주머니잇어요프리66도가능이뿌게입으삼ㅡ22000듀엘 에고이스트 오즈세컨 오브제 마인타임한섬 
스타일 라운지랩 롱원피스 쎄무
블랙 모직 퍼 코트예요~28,000원
블랙 모직 퍼 코트예요사이즈 55 총기장 90 가슴반품 43모피 디테일이 진짜 고급지고핏이 진짜 이쁜 코트예요라인 이뿌게 들어갔어요상태도 좋습니다~^^교환 환불 불가예요운포 28,000원010 3159 9142 문자문의
블랙 모직 퍼 코트예요~28,000원
나탈리쉐즈 라마코트~66사이즈 
나탈리쉐즈 라마 코트예요사이즈 66 총기장 100 가슴반품 52거의 새상품 컨디션 이고요라마 소재라서 진짜 가볍고 부드러워요기본스타일이라 유행없이 오래도록 입기 좋아요249000원 구매했어요교환 환불 불가예요운포 55,000원010 3159 9142 문자문의
나탈리쉐즈 라마코트~66사이즈 
니코 앤드 코트 niko and
니코앤드 코트사이즈355사이즈 넉넉하게 가능11월구매 무릎아래길이브라운 칼라원버튼배송비포함 
니코 앤드 코트 niko and
탑걸 라쿤퍼 오리털 패딩 
탑걸 라쿤퍼 오리털 롱패딩 사이즈55사이즈가 넉넉하게 나와서 55~66까지 맞구요 길이는 105센치예요세탁은 해놨지만 드라이 한번 하셔야해서 싸게 내놓습니다 
탑걸 라쿤퍼 오리털 패딩 
메이비베이비 자수 블라우스
🥀메이비베이비serendipity 블라우스팔아요🥀메이비베이베에서 인기많았던제품,쇼핑몰 사진입니다🥀하자,흠 없음🥀다른 매물보다 젤 최저로내놔요~🥀택포2.3🥀당일발송 송장인증 드립니다
메이비베이비 자수 블라우스
치유의옷장 여배우코트~55사이즈 최저가
치유의옷장 여배우코트예요정가 439,000 구매했었어요사이즈 34(55사이즈)총기장 97입니다상태 하자없이 깨끗해요~^^교환 환불 불가예요(현재 다른판매자분들이 15만원 대에 판매중인데저렴히 판매할께요)운포 85,000원010 3159 9142 문자문의
치유의옷장 여배우코트~55사이즈 최저가
나탈리쉐즈 네이비 라마 코트~35,000원
나탈리쉐즈 네이비 라마코트예요사이즈 55~66 입기좋구요색상 짙은네이비총기장 94 가슴반품 50넉넉한핏감과 라마소재가 부드럽고 따뜻해요249,000원 구매했어요교환 환불 불가예요운포 35,000원010 3159 9142 문자문의
나탈리쉐즈 네이비 라마 코트~35,000원
vov 핑크색 코트
VOV 핑크색 코트 새상품입니다.55사이즈이고 살짝 오버핏이라 66까지 입으실 수 있으세요.택만 제거하고 집에서 착용만 해본 완전 새상품이에요.살 때 20만원 좀 넘게 주고 구입했는데 옷이 많아서 저렴히 판매해요. 알파카 재질이에요. 키 167cm에 엉덩이 충분히 덮는 기장이에요.빠른거래 위해 완전 저렴히 판매해요.택포 20000원 이에요. 구입원하심 010-2729-7180으로 문자부탁드려요.
vov 핑크색 코트
닥 스 다운 점퍼 66사이즈 새 제품 판매합니다
선물받았는데 비슷한 스타일을 많이 가지고 있어서 내놓습니다
닥 스 다운 점퍼 66사이즈 새 제품 판매합니다
웰론패딩 롱패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니  
오만원대에 구매했던 웰론패딩이에요 패딩종류너무많아서 정리차 판매합니다 핏해보고 보관만한 새상품이에요가격대비 디자인도좋고 따뜻해요넥부분이 도톰한 카라디자인이라 예뻐요오픈하고 입어도 뒷목이 폭닥하니 따뜻하고 지퍼다올리면 목을감싸줘서 바람안들어오고 보온성 좋고 멋스러워요 밑쪽 옆트임도 지퍼로 여닫을수있어요 웰론100입니다 총장9801093806632
웰론패딩 롱패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니  
캘빈클라인 퀼팅 자켓 (XS/55)
올초에 구매대행으로 어렵게 구한 퀼팅 자켓입니다. 블랙은 품절이라 구하기도 힘들었고 다른 색상에 비해 더 비싸기도 했어요.너무 맘에 드는데 저는 44라 옷이 커요 ㅜㅜ55분이 이쁘게 잘 맞을 듯 합니다.2번 잠깐 입어서 상태는 거의 새옷 수준이예요. 수선해서 입으려다 옷 망가질까봐 내놓습니다!!모자는 탈부착 가능~
캘빈클라인 퀼팅 자켓 (XS/55)
특가)엔바이 인조모 여성코트 
2001아울렛에서 몇년전쯤 11만원돈 주고 구입했어요 그때 인조모라고 들었던것 같아요그리고 많이 입지 않고 거의 보관만 했구요 사진 참고해주세요아무래도 타인이 입었던 거라 새로 세탁하셔서 착용하시면 더 좋을것같아요^^사이즈 프리총장 70센치 정도문자만 주세요 감사합니다01공 사7사오 201이벨트에 헤진곳이 3군데 있어서 특가로 저렴히 내놓아요ㅠ ㅠ마지막 사진 참조해주세요
특가)엔바이 인조모 여성코트 
머렐 구스패딩 사이즈55 택포9마넌.
메렐구스패딩.사이즈55새상품이에요.~너무예쁘고 따뜻한데..한치수작게사놓고살을 못빼겠어요.그래서 내놓습니다.받아보시면 훨씬더 이쁘고.좋은옷이에요.010.구구구2.382구
머렐 구스패딩 사이즈55 택포9마넌.
MINE 마인 블랙 모직 원피스~48,000원
mine 마인 블랙 모직 원피스 롱자켓예요사이즈 55 총장 90 가슴반품 43디테일이 너무 고급진 고퀄리티 원피스예요상태 하자없이 좋아요교환 환불 불가예요운포 48,000원010 3159 9142 문자문의
MINE 마인 블랙 모직 원피스~48,000원
간절기외투 판매 
간절기외투검정바탕에흰색패턴으로세련된느낌의외투에요차용감있긴하지만상태양호하구요엉덩이까지내려오는디자인이라날씬해보입니다소매9부디자인이고사이즈프리사이즈라55~66괜찮아요구매하실분은문자주세요중고거래특성상교환ㆍ환불불가합니다운포15000010326삼363구
간절기외투 판매 
데코 DECO 밍크조끼 모피조끼 A+급 판매 66~77 사은품 지급 (서울)
상태 최상 DECO 밍크조끼에요애지중지 다뤄서 실제 입은건 한두번에 불과한 새상품 수준이고요두께가 두툼하고 캐주얼한 스타일의 고급 밍크조끼에요저가 퀄리티가 아님을 아시는 분은아실 겁니다. (쪽밍크아니고 통밍크입니다.)구입가는 400만원 이었는데,사정이 어려워져싸게 내놓습니다.ㅠㅠ가격내림 및 추가 사은품을지급합니다.(토끼털 or렉스털 목도리중 임의 발송)- 판매가격:400만원-> 49만원 (네고 가능합니다)- 직거래 지역 : 방배동 부근(방배역,내방역)- 연락처 : 010-7229-2007직거래 우선이고,택배거래시 선입금 무료배송입니다. (접수즉시 운송장 송부)(안전거래도 가능합니다. 수수료 구매자 부담)(판매신용도는 아이디-게시글보기 해보시면 됩니다.)
데코 DECO 밍크조끼 모피조끼 A+급 판매 66~77 사은품 지급 (서울)
해지스 퀄팅자켓
해지스여성자켓입니다.사이즈는95이며,착용횟수가많지않아상태좋습니다.부평구청직거래/택배거래가능합니다.010-8389-4799로문의주세요.
해지스 퀄팅자켓
매긴 네이비색 여성상의 울 민소매
몇년전쯤?백화점 or 아울렛 구입가격은 한 5만원~9만원 사이인것같아요잘 기억이 나지않아 한두번만입고 보관만한건데 싸게 내놓습니다~총장 69센치정도이고 앞부분이 뒷부분보다 짧습니다.사이즈는 프리? 큰55에서 작은66이 입으시면 더 이쁠듯해요~택포가격이고여 에눌 가능해요~~^^문자만 주세요01공 사칠45 이공1이환불 직거래 등 노노
매긴 네이비색 여성상의 울 민소매
브라운니트. 택포 6500원. 
반품 환불 안되니 신중구매해주세요. 
브라운니트. 택포 6500원. 
55 오브제 수리알파카 코트 정품 
상태 좋아요 디자인 세련되고 멋져요그레이 색상이예요 수리알파카 소재로 부드럽고 고급스러워요오염이나 하자 없어요권장사이즈 55가슴 46 총길이 70#택배비 포함 15만원#교환.환불 안되니 꼼꼼히 확인후 결정하세요#새로운 상품 계속 올려요#다른상품 같이 구매시 할인 해드려요#문의 010 7299 0464
55 오브제 수리알파카 코트 정품 
55. 노튼 NOTEN 카키색상. 라쿤퍼 후드 야상. 코트. 누빔내피,후드퍼 분리.38000원
노튼. NOTON. 라쿤 퍼 후드 야상. 패딩, 점퍼. 다크카키 색상. 사진 그대로고 색상도 이쁘고 상태 좋습니다. 55사이즈. 총길이 82~83센티 정도. 중간에 스트링이 있어서 품조절 가능합니다.(루즈핏)색상 사진이랑 거의 같고, 완전 따듯한 후리스내피가 들어있어 한겨울에도 따듯하게 입을 수 있어요.누빔내피, 후드 퍼도 모두 분리돼서 봄가을엔 트렌치, 점퍼로 입을 수도 있는 활용도 높은 야상 점퍼 입니다.(지퍼. 똑딱이 잠금)38000원. 착불. 택포시 3천원 추가.반품, 에눌 사양. 010-3562-9008
55. 노튼 NOTEN 카키색상. 라쿤퍼 후드 야상. 코트. 누빔내피,후드퍼 분리.38000원
타미진스 후드티, 프라이노크 니트
1 프라이노크 니트작년 겨울에 사서 2번입고 넣어뒀습니다m사이즈고 기장이 너무 길어서 수선했어요!11만원 주고 샀는데 6에 넘기겠습니다2. 타미진스후드 xl이번에 샀는데 시착만해보고 넣어뒀어요ㅠㅠ14--> 7에 넘깁니당!
타미진스 후드티, 프라이노크 니트
질스튜어트 폭스 캐시미어 코트~55,000원
질스튜어트 캐시미어 폭스 코트예요사이즈 스몰 55분들이구요총기장 80 가슴반품 43리얼폭스부분 탈부착되요폭스떼면 노카라 코트되구요캐시미어 혼방이라 소재좋구플레어핏이 너무이뻐요교환 환불 불가예요운포 55,000원010 3159 9142 문자문의
질스튜어트 폭스 캐시미어 코트~55,000원
한섬 시스템 리얼 퍼 베스트~58,000원
시스템 퍼 베스트예요퍼 너구리털사이즈 프리 55~66볼레로 스타일에 진짜 멋진 베스트에요코디하기 편하구 스탈리쉬합니다교환 환불 불가예요운포 58,000원010 3159 9142 문자문의
한섬 시스템 리얼 퍼 베스트~58,000원
임블리 트위드 원피스~18,000원
임블리 트위드 원피스예요사이즈 55 총장 82 가슴반품 42트위드 소재가 고급지고 이뻐요아담 사이즈분들 강추해요교환 환불 불가예요운포 18,000원010 3159 9142 문자문의
임블리 트위드 원피스~18,000원
라퓨마 여성 기능성 자켓 90사이즈(55)만원무료배송
010 5026 1496라퓨마 여성 기능성 후드자켓팝니다.사이즈는 90(55)사이즈고제품은 택만 없지 거이 새제품이라보시면 됩니다.만원에 무료배송해드립니다.구매의향 있으신분은 문자주세요.
라퓨마 여성 기능성 자켓 90사이즈(55)만원무료배송
체크 머에이드 롱 원피스~새상품 
체크 머메이드 롱원피스예요사이즈 55 총장 114 가슴반품 42옆지퍼이구요 미착용 새상품이예요목폴라에 코디하심 넘 이쁩니다~^^교환 환불 불가예요운포 18,000원010 3159 9142 문자문의
체크 머에이드 롱 원피스~새상품 
올라이츠 마이무스탕
올라이츠 마이 무스탕입니다작년에 구매하였고 3회 했는데 생각만큼 잘 입지 않아 내놓게 되었습니다 택비포함 12만원입니다 찔러보기 네버! 절대 사절입니다! 예민하신분은 새걸사세요
올라이츠 마이무스탕
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
쇼핑몰 구룸에서 11만원중후반대?구매했는데 보관만한 새상품이에요 오리털50 웰론50 이에요웰론이 함유되어있어 오리털100보다는 약간 무게감있으면서도 폭닥하게 몸이 감싸줘서 한파에도 정말 잘입어지실거같아요 저는 덕다운100상품은 넘 가벼워서 덜따뜻한거 같이 느껴지던데 요거 잠깐 입어봤는데ㅡ진짜 따뜻해요 목쪽 오픈해서 입어도되고 목도 완전히 감싸주는 디자인이라 보온성 최고에요소매부분도 안에 시보리들어있어 바람들어가는거 막아줘요 팔라인도 빵빵하게 충전재들어가있어요총장73으로 엉덩이 가려줘요 사이즈구애없이 전사이즈 다 잘맞으실듯합니다01093806632
오리털패딩 덕다운패딩 숏패딩 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니 
닥 스 다운 점퍼 66사이즈 새 제품 판매합니다
선물받았는데 비슷한 스타일을 많이 가지고 있어서 내놓습니다
닥 스 다운 점퍼 66사이즈 새 제품 판매합니다
만원샵@.@
1번 트위드자켓 S사이즈 10,000원3번 체크원피스 택O M사이즈 10,000원4번 set 셔츠 프리사이즈 원피스 M사이즈 10,000원5번 set 둘다 프리사이즈 치마 허리밴딩 15,000원6번 립합에서 구매) 10000원7번 set 10000원8번 립합에서 구매) 10000원 톤 살짝 어두워요 사진이 밝게 나왔어요~아무리해도 밝게 나오네요중고거래상 교환 및 환불은 안됩니다옷상태들은 깨끗하구요, 한두번입고 보관만 했던 옷이거나 새옷이에요택배비 별도 +3000원 / 도서산간지역 +4000원택배는 입금확인후 편의점택배로 보내드립니다문의는 010 90구구 8790 문자로 연락주세요카톡은 무시합니다
만원샵@.@
뽀글이후드 양털후드 덤블후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니
덤블후드입니다길이감도 엉덩이 덮는길이감이라 레깅스에 입으심 예뻐요 편하게 입으려고 구매했다가 보관만한 새상품입니다겉은 덤블소재고 안쪽은 합포같은느낌이라서 긴팔 이너티 입고 입으시면 보온성도좋고 까슬거림없으실거같아요소매길이도 긴편이고 전체적으로 사이즈가 넉넉해요밑에 스트링끈으로 스타일맞게 밑단 조절하심 될거같아요총장72-7401093806632
뽀글이후드 양털후드 덤블후드 구룸 베리유 모코블링 스토리나인 그레이시크 케이트룸 썸제이 모코블링 메이비베이비 다크빅토리 안나디바 미아마스빈 하나언니
이중디자인 후드 자켓 
이중 디자인 후드 자켓 이구요상태 양호합니다체크디자인에 검정 후드로 지퍼 없이 걸쳐 입는디자인이에요지퍼는 장식이구요면티나 나시에 하나만 걸쳐도 레이어드 한듯한 느낌으로캐쥬얼하면서도 세련된 느낌이구요사이즈 프리사이즈이고 길이 엉덩이 가려지는기장 입니다구매하실분은 문자주세요쪽지나 댓글은 안읽어요운포 14000010 326삼 363구중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다
이중디자인 후드 자켓 
라퓨마 여성 기능성 자켓 90사이즈(55)만원무료배송
010 5026 1496라퓨마 여성 기능성 후드자켓팝니다.사이즈는 90(55)사이즈고제품은 택만 없지 거이 새제품이라보시면 됩니다.만원에 무료배송해드립니다.구매의향 있으신분은 문자주세요.
라퓨마 여성 기능성 자켓 90사이즈(55)만원무료배송
세잔느 블라우스 sezane chemise agalia 36사이즈
세잔느 블라우스 새상품 36사이즈 (국내55) 사이즈입니다배송비포함 140,000 입니다
세잔느 블라우스 sezane chemise agalia 36사이즈
에스쏠레지아 밍크코트 모피코트 FOX카라 A급 판매 66~77 사은품지급 (서울)
상태 최상의에스쏠레지아 밍크코트에요애지중지 다뤄서 실제 입은건 한두번에 불과한새상품 수준이고요모자식 FOX카라가 특이한 제품으로두께가 두툼한고급밍크 코트에요저가 퀄리티가 아님을 아시는 분은아실 겁니다.구입가는 500만원 이었는데,사정이 어려워져싸게 내놓습니다.ㅠㅠ빠른 판매를 위해 가격내림 및 추가 사은품을지급합니다.(토끼털or렉스털 목도리)- 소재 : 겉감 밍크 100%, 모자 여우 100%- 판매가격: 5,000,000원 -> 65만원 (네고 가능합니다)- 직거래 지역 : 방배동 부근(방배역,내방역)- 연락처 : 010-7229-2007직거래 우선이고,택배거래시 선입금 무료배송입니다. (접수즉시 운송장 송부)(안전거래도 가능합니다. 수수료 구매자 부담)(판매신용도는 아이디-게시글보기 해보시면 됩니다.)(토끼털 목도리)
에스쏠레지아 밍크코트 모피코트 FOX카라 A급 판매 66~77 사은품지급 (서울)
네파 여성 구스다운 90(s)사이즈
네파여성구스다운90(s)사이즈거의새옷이구요아주가볍고따뜻해요택포38000원문자주세요010육70824오공
네파 여성 구스다운 90(s)사이즈
77-88 완전 두꺼운 겨울코트 택포 30000원
카키색 엄청 따뜻한 코트입니다!!!아주 두껍습니다뒷트임도 살짝 되어있어요ㅎㅎ77-88 입으시는 분들한테 잘맞을거에요기장 101 이구요몇번 안입어서 상태 진짜로 좋아요이쁘고 소재도 좋습니다중고거래 특성상 교환 환불 반품은 안되는 점은양해부탁드려요~택포 3만원에 급처해요 연락주세요^^
77-88 완전 두꺼운 겨울코트 택포 30000원
45번가라두나
라두나티셔츠 8000택포판매완료45번가가디건 8000택포블랙니트롱원피스 8000택포판매완료블랙가오리니트 8000택포01090313557
45번가라두나
모랑모랑 체크니트
새상품 체크니트 블랙 블루 착불문자 문의 주세요~^^
모랑모랑 체크니트
도톰한 겨울아우터 택포 15000원
코트인데 소재가 약간 후리스같은 부드러운 털입니다ㅎㅎ오염하자 없구요사이즈는 프리인데 55-77 입으시는 분들 잘맞구요안에 누빔이라 따뜻해요~~총장은 72입니다 연락주세요^^
도톰한 겨울아우터 택포 15000원
미샤 라마 코트 55
.드라이완료. 아주 여성스럽고 우아한 옷이에요.벨트가 넓어 날씬해보입니다.소재택이 희미해져 인터넷서 찾은 택과 핏 사진 첨부합니다.환불x 택배 4000010549구구칠사20
미샤 라마 코트 55
나이키 오프화이트 재킷 자켓
나이키 오프화이트 자켓 S사이즈공홍구매 택포 39직거래 명동
나이키 오프화이트 재킷 자켓
에코퍼 밍크 코트
몇번안입어 상태 좋아요택배 4000 환불x01054구구칠사20
에코퍼 밍크 코트
탑텐 기모니트맨투맨 90사이즈 택포 만원
탑텐 90사이즈 기모니트맨투맨입니다진짜 따뜻해요 도톰합니다~선물받았던 옷인데한번밖에 안입었던거에요하자오염 전혀 없고 완전 깨끗합니다택포 만원에 팝니다 연락주세요!
탑텐 기모니트맨투맨 90사이즈 택포 만원
코오롱 키퍼롱 85 카키
올해 키퍼 85 카키 색상 미착용 새상품으로 택배비 포함 25만원입니다배송은 오후내에 입금완료하시면 그날 바로 접수해드리고자 합니다아직 가능한지, 에눌되는지 찔러만 보는 분들은 답장 안 드리니 양해 바랍니다꼭 구매 확정하신 분만 문자 부탁드릴게요
코오롱 키퍼롱 85 카키
sionsung 블랙ㆍ레드 상의 2벌 일괄판매 
2벌동일한디자인에색상만다른색이구요한번인가입어서새상품급입니다구김없는소재에몸에달라붙지않아여름에시원하게입을수있어좋아요원단너무좋아쉽게늘어나지않아실용적이고옆라인에지퍼가특이하고예쁜디자인입니다구매하실분은문자주세요중고거래특성상교환ㆍ환불불가합니다두벌함께운포18000010326삼363구
sionsung 블랙ㆍ레드 상의 2벌 일괄판매 
울원피스 캐시미어원피스 니트원피스 롱원피스 라두나 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
울 캐시미어혼방원피스입니다소털색상 아주 예쁜 브라운색상이구요까슬거림없이 부드럽고 탄탄해요소매 넥라인 밑단부분 돌돌말린거처럼 처리되어 예뻐요 길이감도 좋고 부드럽고 따뜻해 겨울내내 입기좋으실거같아요 새상품이에요총장116 가슴단면5601093806632
울원피스 캐시미어원피스 니트원피스 롱원피스 라두나 라밤바룸 프로스트제이 인더모먼트 그레이시크 스모키앨리스 스토리나인 홀릭홀릭 케이트룸 안나디바 마돌 다크빅토리 메이비베이비 어나더제이 
밍크 숄 겸 머플러
택배 3000마지막 사진 안쪽, 착용시 안보이는 작은 얼룩환불 x01054구구칠사20
밍크 숄 겸 머플러
NIKE 나이키 집업 S /택포 
NIKE 나이키 집업 S /택포해외 구입한 정품입니다. 사이즈S사진보시다시피 새옷 컨디션입니다저렴하게 처분합니다 바로 구입가능하신분만 위에 안심번호로 문자주세요 판매중인 다른 상품 추가 구입시 -3000 
NIKE 나이키 집업 S /택포 
(가격인하)여성 반팔폴로티 외 판매합니다~~~~
**택배비는 착불이며 부산거주시 동대신동에서 직거래 가능합니다1. Lotto 티셔츠 (한번 착용해서 거의 새옷 같아요) 사이즈 90 3000원2. 비트로 티셔츠 (사용감은 있습니다) 사이즈 90 3000원 사이즈 95 4000원4. HUM폴로티(구입후 세탁만하고 그냥 보관중..거의 새거입니다) 
(가격인하)여성 반팔폴로티 외 판매합니다~~~~
임블리 오렌지니트
임블리오렌지색니트내놔여운포3쿨거래하실분만요~택만뜯은새제품입니다!
임블리 오렌지니트
네파 구스다운 판매합니다
네파 구스다운 판매합니다선물받았는데 다른 패딩이 많아서 안입을 것 같아서요정가는 32만원이라고 적혀있네요사이즈는 90입니다착용감은 쫀쫀하고 감싸주고 가볍네요신축성 있습니다~
네파 구스다운 판매합니다
꼼데가르송 여성가디건 베이지 블랙와펜 S사이즈
아임도쿄에서 구입해 오늘받은 꼼데가르송 베이지 가디건 블랙와펜 스몰사이즈 팝니다.너무예뻐서 구입한건데 생각보다 제겐 어울리지가 않네요ㅜㅜ엄청 검색해보고 확실해서 구매한것이지만 혹시나하면 정품여부는 사이트에서 확인해보시면 될거같고 백화점에서는 40만원대에 판매하고있는 제품입니다44~55사이즈 분들이 입으시면 될거같아요택포 32만원에 판매합니다댓글이나 안전번호로 문자주세요.
꼼데가르송 여성가디건 베이지 블랙와펜 S사이즈
두꺼운 겨울코트 택포 15000원
정말정말 따뜻한 겨울코트입니다ㅎㅎ착용감 조금 있지만 깨끗합니다~사진이 너무 빛많이 받아서 그런데실제로 더 브라운색입니다.소재는 살짝 양털같은 모직입니다사이즈는 프리사이즌데55에서 77입으시는 분들 다 가능해요!옷 예뻐요~총기장 72입니다중고거래 특성상 교환 반품 환불은 안되는 점양해부탁드려요연락주세요^^
두꺼운 겨울코트 택포 15000원
오즈세컨 패딩 판매
오즈세컨 패딩 55사이즈 판매합니다구매후 2~3번 착용 후 방치해뒀어요상태 깨끗하고 55사이즈지만 넉넉하게나왔습니다문의주세오
오즈세컨 패딩 판매
큐빅포인트 상의 
구입후 살쪄서 거의 못입고 보관만해서상태 좋구요사이즈44~55정도에요신축성 좋은 소재라 착용하면 핏이 예쁘고허리에 큐빅 포인트가 있어서 날씬해 보여요소매길이 팔부정도이고 미세한 펄이있어여성스러운 디자인이구요정장이나 청바지에도 잘어울려요구매하실분은 문자주세요중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다운포13000010 326삼 363구
큐빅포인트 상의 
(새제품 급처)유메르 끌로에코트 2019캐시버전
제가 옷을 너무 많이사서코트넣을 자리가 부족하네요.유메르 캐시코트 내년엔가격도 인상한다는데전 집에서 시착만하고 외출한번하지 않은새옷그대로에요유메르사이트에서 사진퍼왔고찔러보기 사양하구요사실분만 쿨거래하실분만문자주시면 집에 있는 그대로사진찍은것 보내드릴게요^^
(새제품 급처)유메르 끌로에코트 2019캐시버전
유메르 작년 퍼기모베스트 차콜 팔아요
유메르 작년제품 퍼기모베스트 챠콜색상 팔아요블랙이랑 둘다 구입했는데 작년에 만삭이라 한번도 못입고 보관만해뒀어요올해 블랙은 입고 챠콜은 안입어질꺼 같아 판매합니다비닐은 제거해서 없습니다택포 34000원제가 판매하는 다른 유메르제품과 같이 구매시 택배비정도 더 빼드릴께요
유메르 작년 퍼기모베스트 차콜 팔아요
코데즈컴바인 리버시블 깔깔이 인조 양털 코트 CEA-PD025W1팝니다.
코데즈컴바인 리버시블 깔깔이 패딩팝니다.몇번 착용안해서 깨끗합니다.택포 6만5천원. 네고,환불 불가합니다.구매하실분만 문자주세요.010.441이.152삼
코데즈컴바인 리버시블 깔깔이 인조 양털 코트 CEA-PD025W1팝니다.
버팔로 여성긴팔 판매 
버팔로티셔츠90사이즈입니다구입후3회미만착용으로상태아주좋구요원단쫀쫀하고너무좋아요청바지에포인트티셔츠로넘예쁜디자인이에요구매하실분은문자주세요쪽지나댓글은안읽어요중고거래특성상교환ㆍ환불불가합니다운포9000010326삼363구
버팔로 여성긴팔 판매 
코오롱 스포츠 유러피안 구스 다운 패딩 새제품 팝니다.
코오롱 스포츠유러피안 구스 다운 패딩 새제품 팝니다.코오롱 스포츠최고급 구스다운이라 합니다.사이즈는 90사이즈입니다.안양 평촌에서 직거래 가능하며 가격은10-> 7만원입니다.스타일 좋은 색상입니다. 택사진 참조해서 색감 봐주세요...코오롱 스포츠 제품중 최고급 거위털로 만들어지 제품이라추위를 막아주는데는 효과 만점일듯합니다.택그대로 이고 구매 후 입지 않아서 판매 합니다..사이즈로 인한 반품은 힘드니 참고해주셔서 신중한 입찰 부탁드립니다.여성용 입니다.택가 52만원 입니다.010-9130-8743으로 연락주세요
코오롱 스포츠 유러피안 구스 다운 패딩 새제품 팝니다.
블루민 벨코트 빈티지노랑 오리지널 기장
가격 내렸어요 배송비 포함가격입다. 10월 1일 주문해서 11월 12일에 받았습니다.  1회 시착만 해보았습니다. 165cm이하는 -7cm 추천한다고 했는데 저는 긴 거 좋아해서 오리지널 길이로 주문했더니 좀 깁니다. 안심번호로 문자주시거나 덧글 주세요.  
블루민 벨코트 빈티지노랑 오리지널 기장
스튜디오 톰보이 모직 브이넥 오버핏 여성니트
스튜디오톰보이모직브이넥오버핏여성니트새옷컨디션이구요마지막사진색상이흡사해요택포25000원문자주세요010육70824오공66사이즈입는분께오버핏으로예쁘게맞아요기장72cm
스튜디오 톰보이 모직 브이넥 오버핏 여성니트
린넨 차이나 카라 자켓 새상품급 
린넨 차이나카라 자켓 흰색 새상품 급이구요구매후 2번정도 잠깐 착용으로 제품상태 좋구요프리사이즈로 오버 핏이라 여름에 걸치기좋아요안쪽 허리 조임 고무줄있어 허리라인 강조해도캐주얼한 느낌으로 입기좋고 소매 팔부정도길이에요구매하실분은 문자주세요쪽지나댓글은 안읽어요운포23000010 326삼 363구중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다
린넨 차이나 카라 자켓 새상품급 
66 비올란티 바람막이 자켓 정품 
상태좋아요 사용감 거의 없어요오염이나 하자없이 깨끗해요디자인 멋있고 색상도 고급스러워요사이즈 46  (66)가슴반품 50 총기장 68#택배비 포함 7만원#교환 환불 안되니 꼼꼼히 확인후 결정하세요#새로운 상품 계속 올려요#다른상품 같이 구매시 할인 해드려요#문의 010 7299 0464
66 비올란티 바람막이 자켓 정품 
여성 55~66사이즈 의류 TANKUS탱커스 후드집업 빈폴니커스타일바지 숏패딩 롱가디건 롱항공점퍼 청자켓
여성55~66사이즈의류TANKUS탱커스후드집업빈폴니커스타일바지숏패딩롱가디건롱항공점퍼청자켓모두다거의새옷같은옷들이구요55~66사이즈옷들이예요각각상태와금액올리구요●택배비3000원은별도예요●댓글잘안보니문자주세요●010육70824오0●1.TANKUS탱커스후드집업55-12000원거의새거구요55사이즈예요~^^
여성 55~66사이즈 의류 TANKUS탱커스 후드집업 빈폴니커스타일바지 숏패딩 롱가디건 롱항공점퍼 청자켓
로보 램스킨 구스다운 55사쥬
로보램스킨구스다운코트55사쥬새제품블랙틸그린각각1개씩있어요가까운곳이면보시고구입하셔도됩니다
로보 램스킨 구스다운 55사쥬
오즈세컨 그린재킷
도호doho오즈세컨재킷.롱베스트.사파리가을바람막이여성55사이즈예쁜옷들이예요모두정품이며정55사이즈거의새옷이구요각각금액올려요여러벌하셔도에눌은아니되며택배비3000원별도예요●문자주세요010육70824오공●4.오즈세컨그린재킷-10000원기장47.5
오즈세컨 그린재킷
겨울아우터 택포 25000원
두번밖에 안입어서그냥 새옷같은 하자 전혀 없는 깨끗한 옷입니다.55부터 77입으시는 분들까지 잘맞을거에요총기장71입니다중고거래 특성상 교환 환불 반품은 불가한점 양해부탁드립니다.연락주세요^^
겨울아우터 택포 25000원
빈티지 그레이 청자켓 새상품 판매 
한번도안입은새상품이구요빈티지한느낌의그레이청자켓입니다색상은사진상보이는그대로구요오픈형으로입거나이중자크로잠그고입어도예뻐요스판기조금있고44입는분들께추천드립니다타이트한스타일이에요구매하실분은문자주세요중고거래특성상교환ㆍ환불불가합니다010326삼363구운포13000원
빈티지 그레이 청자켓 새상품 판매 
(더실루엣)mink angola wrap cadigan(가격내림)
사이트 판매 완료된 상품으로 조회가 되지 않네요ㅜㅜ134,000원에 구입했고 100,000원에 판매 합니다.받아서 앙고라 털 날릴까봐 드라이 맡긴 후 시착했는데 44사이즈에 154인 저한테는 좀 크네요ㅜㅜ색도 이쁘고 봄에 안에 이너티 받쳐입고 꽃놀이 가고 팠는데...저보다 이쁘게 입으실 분께문자 주세요!
(더실루엣)mink angola wrap cadigan(가격내림)
(새제품) 원피스, 블라우스 정리해요
(새제품)프릴 민소매 블라우스 (55사이즈) 어깨37 가슴84 기장58(새제품)레이스 블라우스 (44~66가능) 나그랑소매30 가슴118 기장68(새제품) 셔링 실켓면 블라우스 (44~66가능) 나그랑소매11 가슴98 기장73(새제품) 어깨 트임 리본블라우스 (44~66)나그랑소매39 가슴118 기장78 (먼지세탁했음)더블 튜닉 베스트(1번 착용후 세탁보관) 55사이즈블랙 어깨36 가슴44 기장75  / 화이트어깨37 가슴46 기장50
(새제품) 원피스, 블라우스 정리해요
프로스펙스 여성후드집업 95사이즈 100사이즈 개당 15000원무료배송
010 5026 1496프로스펙스 여성 후드집업팝니다.95사이즈,100사이즈 두개있습니다.제품은 택만없지 새제품이나마찬가지입니다.개당 15000원에 무료배송해드립니다.구매의향있으신분은 문자주세요.
프로스펙스 여성후드집업 95사이즈 100사이즈 개당 15000원무료배송
미쏘 스크레치 데님쟈켓 사이즈m
착불입니다.반품,환불 불가 입니다. 신중한 구매 하시기 바랍니다.MIXXO 디스트로이드 청쟈켓 입니다.구매 후 한번잠깐 입었어요~ 사용감 없습니다.루즈핏으로 입는 쟈켓이에요~ 가슴반품 약 51센치, 총장 약 60센치 입니다.m사이즈 입니다.빈티지함이 더 예뻐요~
미쏘 스크레치 데님쟈켓 사이즈m
VOV 자켓(55)
#보브 자켓(55)5회정도 착용으로 상태 좋아요.택배비 포함 15,000원구입의사 있으시면 댓글로 번호 요청해주세요.
VOV 자켓(55)
온앤온 패딩 55사쥬 기은세등
온앤온 패딩 55사쥬 판매해요몇일전 구매했구요 민트색새제품입니다기은세 등 여러 연예인 협찬돼서 유명한 옷입니다약간의 에눌가능합니다
온앤온 패딩 55사쥬 기은세등
쥬크)캐시미어100% 핸드메이드코트ㅡ완전새상품
18년 12월에 백화점에서 구매한 쥬크 캐시미어100% 핸드메이드 코트예요^^캐시미어100%라 가볍고 고급져요.보자마자 이뻐서 샀는데, 집에 베이지 카멜코트만 많아서 호주머니 박음질,뒷트임도 뜯지 않고새상품 그대로 보관중이예요.택도 그대로 있습니다.안감있고,55사이즈입니다.기장은 109~110cm 정도예요.정가에서 세일해서 95만원정도에 구입하였고42만원에 저렴하게 판매해요.환불x.택포가격010.8869.2921 문자주세요^^
쥬크)캐시미어100% 핸드메이드코트ㅡ완전새상품
화사한 나시 판매 
밝은 연두빛 나시구요실착용 한두번해서 제품 상태 좋아요흰색나시나 검정나시에 루즈핏으로 입으면얼굴이 화사해 보이고 예뻐요구매하실분은 문자주세요쪽지나댓글은 안읽어요운포7000010 326삼 363구중고거래 특성상 교환ㆍ환불 불가합니다
화사한 나시 판매 
<가격내림> 칼하트 정품 플리스 맨투맨
칼하트 정품인 맨투맨이에요사이즈는 XS로 나와있지만상의 90-95정도면가능할거에요~새상품은 아니고 입었던 옷이지만블랙전용세제로 검정색이 바래지 않게잘 세탁해서 상태 좋아요~사진상에선 카메라가 잘 못잡는데실제로는 너무 좋아요👍🏼요즘에 입기에 좋을거에요안감은 플리스로( 기모 ) 따뜻해서패딩 안에 입으면 좋아요!!직거래 선호- 잠실 부근택배 시 택배 비 추가반품, 교환X연락주세요 :)
<가격내림> 칼하트 정품 플리스 맨투맨
울 80프로 여성 가디건자켓(외투) 66사이즈 택포 6만원
울80프로 함유 12만원에 구입했습니다66사이즈입니다택포 6만원입니다공1공 5333 6604로 연락주세요
울 80프로 여성 가디건자켓(외투) 66사이즈 택포 6만원
시슬리원피스(55)
#시슬리 원피스(55)5회정도 착용해서 상태 좋아요.택배비 포함 20,000원구입의사 있으신 분 댓글 주세요.
시슬리원피스(55)
마리마켓 밍크롱무스탕
작년에 대란이엇던마리마켓 밍크롱 무스탕이예요.구매후 시착만하고밖에는 입고나가지못하고 보관만하고올해입으려했는데다른아우터가 생겨 내놓습니다직거래는 부산가능하구요택배거래도가능합니다(택비 불포함)쪽지주세요^^
마리마켓 밍크롱무스탕
막스앤모아 양가죽 자켓 새상품 55사이즈 택포 10만
천연양가죽자켓 한번도 안입었네요허리조절끈도 있습니다55사이즈 비닐채 그대로 택도 안뗀상태로 있습니다택포 10만원에 판매합니다공1공 5333 6604 로 연락주세요
막스앤모아 양가죽 자켓 새상품 55사이즈 택포 10만
리복 여성바람막이 m사이즈 새상품(택그대로) 4만
리복 바람막이 핑크색입니다색상이 사진으로 잘안잡히네요 화면보단덜밝은 핑크색 새상품으로 택도 안뗐습니다제조년월: 2019년1월로 구매한지얼마안됐습니다공1공 5333 6604로 연락주세요직거래는 전주, 택배는 선불시 3천원 추가입니다
리복 여성바람막이 m사이즈 새상품(택그대로) 4만
니트 롱 원피스 
니트 롱 원피스 입니다상태 좋습니다상의는 니트 하의는 데님으로 되어 있습니다반품 환불 교환 안 되는점 양해 부탁 드립니다택포 4에 드릴께요궁금하신 점 문의 주세요
니트 롱 원피스 
AVIREX 아비렉스 울60% 더플코트
아비렉스의 남녀공용 울 더플코트입니다빈티지 제품이지만 전반적으로 상태 좋습니다 아래 링크는 동일 제품 다른 색상의 제품으로 상세컷 참고하시면 좋을 것 같습니다＊사이즈 (M정도)총기장 70어깨 44가슴 50팔길이 51핸드폰 캠으로 색상 표현이 잘 안되었지만첫번째 두번째 사진 색상이 가장 유사합니다운포 6.5직거래 서울 명지대 부근(남가좌동)교환, 환불x 고민 후 구매 바랍니다 감사합니다010-444육-6삼4공 (문자연락)
AVIREX 아비렉스 울60% 더플코트
여성패딩,남방
밀레90 패딩 드라이해놓으상태몇번착용하지않았던거라 컨디션좋아요택포49000타미힐피거 85 55사이즈두번착용 20000타미힐피거 xs 세탁만 한 새옷 2500055 10000타미힐피거xs 55  20000  한번착용버버리xs 새상품 120000 문자로 문의주세요 0107451삼삼00
여성패딩,남방
(5천원)스웨이드스커트s, 가디건,니트스커트, 물결청치마s, 청록색스키니26
전주는직거래,택배는선불시3천원추가입니다공1공53336604로연락주세요1.스웨이드펀칭스커트s사이즈새상품5천원2.마이바니니트스커트밴드치마free사이즈네이비,그레이각5천원3.물결청치마s사이즈5천원스판력좋음아이유치마와비슷한상품구매함4.가오리핏가디건free사이즈5천원5.청록색스키니26사이즈5천원
(5천원)스웨이드스커트s, 가디건,니트스커트, 물결청치마s, 청록색스키니26
cos 코스 개더드 원피스 블루 새상품
아직 텍 제거도 못한 새상품입니다. 롱부츠 신고 입으면 예쁠 거예요. xs인데 이 옷 매물 나온 거 보시면 다들 크다고 말하세요. 옷이 많이 크게 나왔습니다.저는 코스 xs 입으면 어깨가 늘 작은, 34-36 입는 체형인데 이 원피스는 xs가 잘 맞았어요. 어깨선이 없는 옷이라 xs도 작지 않습니다. 길이도 긴 편이예요.15만원 정가 주고 구매했습니다.구매내역 첨부했으니 참고해주세요 착샷 문의주세요운포 8.5010667오삼l4육
cos 코스 개더드 원피스 블루 새상품
매긴 패딩 55사쥬
매긴패딩 55사쥬 판매합니다택만 제거한 새제품입니다완판되서 어렵게 구했던 제품입니다깔끔한 스타일입니다
매긴 패딩 55사쥬
(3,4천원)나시블라우스, 청록색칠부티셔츠, 핫팬츠s
전주는직거래,택배는선불시3천원추가입니다공1공53336604로연락주세요1.리얼코코나시블라우스free사이즈3천원2.청록색칠부티셔츠free사이즈3천원3.그린핫팬츠s사이즈3천원4.플라워핫팬츠s사이즈3천원5.청반바지s사이즈4천원
(3,4천원)나시블라우스, 청록색칠부티셔츠, 핫팬츠s
클럽모나코 앙고라니트
클럽모나코 앙고라니트 판매합니다앙고라 70%, 부드럽고 여성스러운 핏이에요사이즈 XS환불불가. 28000원에 판매합니다 (배송비별도)안심번호로 문자주세요털 많아서 보송보송 예쁜데. 털이 빠져서 2번정도 입고 보관만 했습니다. 여성스럽고 예뻐요털날림 있으니 참고해주세요때 묻은 곳이 있어요여기 빼고는 상태좋아요
클럽모나코 앙고라니트
cos 코스 코튼자켓 네이비
1회착용 거의 새상품입니다. 오염 및 하자 없는 상태이고 깨끗합니다. 사이즈는 32라고 표기되어 있으나, 55분들 낙낙하게 입을 정도의 넉넉한 핏입니다. 저는 어깨 넓은 55라 리셀할 생각으로 구매했는데 넉넉하게 맞습니다. 저는 보통 코스 어깨선 있는 옷은 36, 없는 옷은 34 입을 때도 있어요. 정55사이즈 정도 됩니다. 44-55분들은 낙낙하게 입어지실 거고 마른 66분들은 스탠다드 핏 나오실 거예요.정55인 제가 32 입으면 모델핏 나옵니다.0106육칠53l4육
cos 코스 코튼자켓 네이비
칠부티셔츠, 청자켓, 나시블라우스,바람막이,가디건, 핫팬츠, 스커트, 스키니 등
전주는직거래,택배는선불시3천원추가입니다공1공53336604로연락주세요1청록색칠부티셔츠새상품free사이즈3천원2.리얼코코나시블라우스free사이즈3천원3.가오리핏가디건free사이즈5천원4.달링문스웨이드펀칭스커트s사이즈새상품5천5.물결청치마s사이즈스판좋음몸에핏됨5천원6.마이바니가로니트밴드스커트free사이즈그레이,네이비각5천원새상품쫀쫀함7.청록색스키니26사이즈5천원8.그린핫팬츠s사이즈3천원9.플라워핫팬츠s사이즈3천원10.청반바지s사이즈4천원11.청자켓66사이즈미사용2만원12. 리복 바람막이 새상품 4만원
칠부티셔츠, 청자켓, 나시블라우스,바람막이,가디건, 핫팬츠, 스커트, 스키니 등
자바손 여성 자켓(외투) 66사이즈 택포 6만
작년에 12만원주고 구입한 쟈켓입니다목에있는 자크열면 얇은 모자도 나와요공1공 5333 6604로 연락주세요
자바손 여성 자켓(외투) 66사이즈 택포 6만
55 오브제 트위드자켓 정품 
거의 새옷이에요 사용감 거의 없어요디자인 세련되고 이뻐요오염이나 하자없이 깨끗해요권장사이즈 55가슴 45 총기장 55#택배비 포함  12만원 #교환.환불 안되니 꼼꼼히 확인후 결정하세요 #새로운 상품 계속 올려요 #다른상품 같이 구매시 할인 해드려요 #문의 010 7299 0464
55 오브제 트위드자켓 정품 
새상품 온앤온 리본 방울 니트티 올리브데 올리브 가디건 듀엘 오즈세컨 질스튜어트 주크
온앤온 리본 방울 니트티텍있는 미착용 새옷입니다~방울 달려있는 리본이 포인트되고, 귀엽고 사랑스러운 니트에요~55 사이즈가슴 반품 48총 길이 573만원 무료배송온앤온 리본 방울 니트티텍있는 미착용 새옷입니다~방울 달려있는 리본이 포인트되고, 귀엽고 사랑스러운 니트에요~55 사이즈가슴 반품 48총 길이 573만원 무료배송올리브데올리브 가디건텍달려있는 미착용 새옷입니다.55 사이즈가슴반품 49총길이 77핑크 색상 정말 예뻐요~♡지퍼식이고, 주머니가 있어서 편해요~길이감도 좋아요~3만원 무료배송☆☆ 사진 캡쳐해서 문자주세요~~☆☆☆ 입금순 거래합니다~~☆☆ 에눌 X, 에눌 문의에는 답장 안해요~☆☆ 꼭 구입하실 분만 연락주세요~☆☆ 교환, 반품, 환불 안되니 신중한 구입 부탁드려요~☆☆ O1O-7삼7오-오6삼삼 (문자주세요~)
새상품 온앤온 리본 방울 니트티 올리브데 올리브 가디건 듀엘 오즈세컨 질스튜어트 주크
55 온앤온 알파카 코트 정품 
상태 좋아요후드가 달려있어서 예뻐요오염이나 하자 없어요권장사이즈 55가슴 47 총길이 80#택배비 포함  45000원 #교환.환불 안되니 꼼꼼히 확인후 결정하세요 #새로운 상품 계속 올려요 #다른상품 같이 구매시 할인 해드려요 #문의 010 7299 0464
55 온앤온 알파카 코트 정품 
여성 군청색 무스탕 판매합니다! [택비포함]
안녕하세요,유니크한 군청색 55사이즈 무스탕~택비포함해서 50,000원에 판매하겠습니다!패션회사에서 일할때 대표모델로 한개만 만든거라 제가 들고왔는데 살이쪄서... 안맞아서 팔아요!한겨울에 입고다니면 무적입니다ㅎㅎ 관심 있으시면 연락주세요!01공-682팔-칠7777 입니다!! 감사합니다!!
여성 군청색 무스탕 판매합니다! [택비포함]
(미사용)66사이즈 청자켓 2만원
사놓고 한번도 안입었네요66사이즈2만원에 판매합니다전주는 직거래, 택배는 선불시 3천원 추가입니다공1공 5333 6604로 연락주세요
(미사용)66사이즈 청자켓 2만원
유메르 구스 패딩
18년도 버전 패딩입니다작년에 몇번 입은후 드라이 해놓은 상태이고 유메르에서 보내준 포장 그대로 상자에 넣어서 보내드려요 ^^문의는 댓글이나 카톡 iamjelly로 보내주세요 
유메르 구스 패딩
NBA 트와이스 사나 착용 후드티팝니다~
NBA 트와이스 사나 착용 후드티팝니다~사이즈는 s 90 이구요159 49에 살짝 루즈하게 잘 맞습니다 상태 좋고 귀여워요^^
NBA 트와이스 사나 착용 후드티팝니다~
kindersalmon 킨더살몬 셔츠원피스 새상품
킨더살몬 셔츠원피스입니다. 아예 새상품이고 택은 뗀 기억은 없는데 없네요. 빳빳한 새상품입니다.제가 가진 옷 중에 가격불문하고 디자인이 제일 예뻐요. 롱스커트나 미디스커트와 입으면 우아합니다.원사이즈로 55분 입으시면 됩니다.128,000원에 구매했고 운포11입니다.
kindersalmon 킨더살몬 셔츠원피스 새상품
노앙 맨투맨 반팔 m
노앙 론리러블리 반팔 m 사이즈 4만노앙 맨투맨 m 사이즈 2.5만일괄 6만
노앙 맨투맨 반팔 m
lemaire 르메르 울베스트 블랙 새상품
르메르 정품 울베스트 새상품입니다.M사이즈로 55-66가능합니다. 폴라나 원피스, 니트 위에 입으면 예쁠 거예요.운포15입니다.에눌 불가하니 문의 사양합니다.
lemaire 르메르 울베스트 블랙 새상품
편집샵 목도리 
편집샵에서 구매한 목도리 입니다. 
편집샵 목도리 
메이비베이비 코트
저번주에사서 딱한번 입었어요~~~지금도 쇼핑몰에서 주문폭주로 입고지연 상품 인기아이템 이예요~~재질도 좋고 옷은정말이쁜데 153cm인 저한테는 약간 긴감이 있어서 내놓아요~~10만원 생각합니다^^쪽지 남겨주시면 연락드려요~
메이비베이비 코트
55 로우알파인 경량 다운패딩 정품 
상태 좋아요 디자인 멋져요오리솜털 90 / 오리깃털 10으로 가볍고 따뜻해요오염이나 하자 없어요권장사이즈 55가슴 47 총길이 60#택배비 포함 35000원#교환.환불 안되니 꼼꼼히 확인후 결정하세요#새로운 상품 계속 올려요#다른상품 같이 구매시 할인 해드려요#문의 010 7299 0464
55 로우알파인 경량 다운패딩 정품 
클럽모나코 오즈세컨 MOS SJ 봄빅스엠무어 질바이질 BCBG 보브 미샤 구호 시스템 지고트 DKNY 커밍스텝 헤지스 
구호 캉캉 디자인의 A라인의 여성스런 블라우스입니다 상태 좋구요 아랫단은 이중으로 돼있어요4만5천원이중 찢셔츠 - 안쪽은 별문양으로 이쁜 요즘 유행하는 찢 셔츠입니다 어디나 잘 어울리는 이쁜 셔츠에요 만오천원모스(MOS) 모달 면 실크 배색의 스트라이프 럭셔리 셔츠에요 상태는 거의 새것과 같구요 고급진 원단으로 지퍼 장식이 멋스럽고 아랫단이 퍼지는 스타일로 이쁜 셔츠입니다 2만5천원쥬크 반전 지퍼원피스 - 엄청 단정하고 고급스런 반전 원피스에요 뒷판은 다른 색으로 날씬해보여요! 2만원매긴 옆라인 파랑으로 배색된 소매 펀칭 원피스 - 뒷쪽이 좀 긴 스타일로 고급스런 원단으로 단정하고 이쁜 원피스에요 3만5천원블랙앤화이트 가로 스트라이프 허리 스트링 원피스- 뒷판이 긴 스타일로 브이넥으로 세련된 디자인에 편한 스판 니트에요 옆라인 딱 맞아떨어지게 잘 만들어졌어요 만오천원잇미샤 실크배색의 연핑크 차이나카라 스트라이프 블라우스 - 뒷쪽은 두쪽으로 갈라져 실크 원단으로 배색돼있어요 만오천원온앤온 시원한 소재의 파랑 카라 블라우스 만원
클럽모나코 오즈세컨 MOS SJ 봄빅스엠무어 질바이질 BCBG 보브 미샤 구호 시스템 지고트 DKNY 커밍스텝 헤지스 
정가 142만원 핑-골프 렉스퍼 구스다운 거위털 패딩 파리게이츠 타이틀리스트 PXG JDX 빈폴 헤지스
핑-골프 여성 블랙 구스다운 (거위털 패딩)정가 142만원텍 달려있는 새옷이에요~거위 솜털 90%, 깃털 10%.(고급 프라우덴 구스 다운)사이즈 95 (여성용)가슴 반품 52총 길이 90☆ 양가죽 트리밍☆ 카라 + 안감 (등쪽) = 렉스퍼 토끼털☆ 충전 구스 솜털 90%☆ 출고가 142만원으로 고가라인 제품입니다~거위털 솜털 90%라서 가볍고 따뜻하고,안감 등쪽에도 토끼털 렉스퍼가 있어서 따뜻하고 포근해요~슬림한 라인으로 나와서 부해보이지 않고 날씬해보여요~142만원 -> 14만원 무료배송☆☆ 사진 캡쳐해서 문자주세요~☆☆☆ 입금순 거래합니다~☆☆ 교환, 반품, 환불 안되니 신중한 구입 부탁드려요~☆☆ O1O-7삼7오-오6삼삼 (문자주세요~)
정가 142만원 핑-골프 렉스퍼 구스다운 거위털 패딩 파리게이츠 타이틀리스트 PXG JDX 빈폴 헤지스
모네마켓 카멜코트 운포7
모네마켓 카멜코트입니다. 작은 하자 있으니 사진 확인 부탁드립니다. 카라 쪽에 작은 튿어짐이 있어요. 전체적으로 깔끔한 편이고 오염된 부분은 없습니다. 코트 안쪽에 마찰로 인한 보풀 살짝 있고, 그 외에는 이 코트 재질이 살짝 올라와 있는(알파카는 아닌데 알파카가 올라오는 그런 느낌) 재질이라 사용감도 크게 나타나진 않습니다. 자연스러운 착용감 정도예요. 담요 두르듯 두르면 되는 옷이라 한겨울에도 따뜻합니다. 주머니쪽은 원래 러프하게 마감되어 있네요. 원단 상태도 좋습니다.판매완료 처리되지 않았다면 판매중인 것입니다. 판매하시나요? 답장하지 않습니다😊 색상 및 사이즈는 모네님 블로그 참고 부탁드립니다.0106육칠53l4육
모네마켓 카멜코트 운포7
에이인 베이지 핸드메이드코트
2년전에 에이인에서 구매했구요 몇번안입고 드라이해논상태에서 보관만했어요 상태좋아요 연락주세요*교환,환불 절때불가 신중구매해주세요
에이인 베이지 핸드메이드코트
골지 슬림 폴라티 거의새상품 택포
구매한지 일주일도안됬고 한번입었어요 연밤 컬러이고요 슬림폴라치곤 도톰한편같애요 따뜻해요 연락주세요
골지 슬림 폴라티 거의새상품 택포
아디다스 버건디 깔깔이 퀄팅 퀼팅 자켓 (택포7.5)
17-18년도에 나온 아디다스 버건디 깔깔이 입니다.남녀공용 사이즈로 90입니다.현재 이 상품 구하기 힘든 색상과 모델로 현재 인터넷 쇼핑가 해외직구로 15~20만원(해외배송비미포함)정도 형성되어있네요.시착만 해본 아이이며 품질 최상급입니다.택포로 가격 75,000해드립니다.010 5l6O 0O53
아디다스 버건디 깔깔이 퀄팅 퀼팅 자켓 (택포7.5)
66~77 블랙야크 구스다운패딩 정품 
상태좋아요 사용감 많지 않아요솜 빵빵해요 세탁은 하셔야해요오른쪽 소매위 안쪽으로 수선있어요안쪽이라 잘 안보여요다른 오염이나 하자는 없어요뒤 기장이 길어서 엉덩이 따뜻해요사이즈 66~77가슴반품 56 총기장 70#택배비 포함 55000원#교환.환불 안되니 꼼꼼히 확인후 결정하세요#새로운 상품 계속 올려요#다른상품 같이 구매시 할인 해드려요#문의 010 7299 0464
66~77 블랙야크 구스다운패딩 정품 
A.P.C 원피스 아페쎄 원피스 여자 원피스 팔아요. 
편집샵에서 구매한 아페쎄 원피스입니다. 한 번 밖에 안 입어서 상태 진짜 좋구요 44-55 사이즈이시면 딱 맞아요! 공일공 이구공일 구오공구 연락주세요.
A.P.C 원피스 아페쎄 원피스 여자 원피스 팔아요. 
(가격내림)케네스레이디 트렌치코트 팝니다 역시즌 장만해가세요
케네스 레이디 트렌치코트 팝니다^^현대 가든파이브에서 정가 16만원에 구매했구요 모임 나갈때만 두번 입었습니다보내드릴 때 스팀기로 쐬어서 보내드려요 소재는 힘있고 탄탄한 원단입니다 55반인데도 여유있게 잘 맞았어요기장은 160기준 종아리 가운데보다 조금 위까지 왔습니다 어깨부터 일자로 차르르 떨어지는 핏이라 너무 예뻐요 네이비라 얼굴도 화사하게 만들어주고 벨트로 허리 묶어줘도 세련됩니다이거 입고 고급스럽다 돈 많아보인다는 칭찬 많이 들었어요정작 돈이 급해서 팝니다..0107105057삼 연락 많이주세요^^
(가격내림)케네스레이디 트렌치코트 팝니다 역시즌 장만해가세요
미착용품)유니클로 PK티셔츠 (1+1)
유니클로 PK티셔츠 스몰사이즈 미착용 보관상품 입니다 남녀공용으로 나온 모델로 55반~66입는분들 까지 잘 맞으실듯요 화이트 / 다크 그레이 2장 일괄 택배비포함 25000원문의주세요 *옷 소재 톡톡하니 좋아요 가을.겨울은 이너로 입어도 활용도 높을거예요 
미착용품)유니클로 PK티셔츠 (1+1)
블랙야크 여성 구스 다운 패딩 자켓 95 택포
블랙야크 여성 양면 구스 다운 패딩 자켓 95 사이즈 팝니다거위 솜털 90 깃털 10 비율이라 가볍 구요상태 양호 합니다사진 보시고 필요하신 분 문자주세요 택포 20000010 9274 6672블랙야크 여성 구스 다운 패딩 자켓 95 택포
블랙야크 여성 구스 다운 패딩 자켓 95 택포
컷아웃원피스 보세셔츠세트
총장 115몇년전에 컷아웃에서 구매했었어영보라색착샷 사진은 착용감만 봐주세용 다른컬러입니당*교환,환불 절때불가 신중구매해주세요
컷아웃원피스 보세셔츠세트
뉴발란스 롱패딩(90)
뉴발란스 롱패딩 90사이즈구요~~드라이 완료에요~~소매 쪼금씩보이는 하자외엔 빵빵하니 상태좋아요~~소매안쪽시보리 부분이라서 입으면 눈에띄지않구요~학생이나 성인 누구나 이쁜패딩이에요~~착불99000원 댓글이나 쪽지주시고 반품환불안되니신중구매 부탁드려요~~~
뉴발란스 롱패딩(90)
르샵 네이비 하객원피스 한번착용 운포 2.0
한번착용 했구요 55사이즈인데 여유있는핏은 아니고길이도 무릎위 키163쪽지주세요^^
르샵 네이비 하객원피스 한번착용 운포 2.0
파타고니아 레트로x 내추럴 S
파타고니아코리아탭새상품사이즈남성용S색상내추럴판매31.5만원구미옥계직거래및우편거래010-7738-6668
파타고니아 레트로x 내추럴 S
[구해요/삽니다] LMML 17FW 스카프원피스(블랙)!
LMML 17FW 러버스스카프원피스 블랙 s 구해요..!!!!!!!!!!(첨부된 원피스는 핑크입니다)연락 꼭 부탁 드립니다ㅠㅠ
[구해요/삽니다] LMML 17FW 스카프원피스(블랙)!
플라이모델 물결벨벳블라우스
플라이모델에서 1년전에 구입했구용 두께 꽤잇어요 얇고 흐물하지않고 탄탄하고 이것도 한번착용했구 블라우스 ? 구요 시중에 저렴하고 비슷하게생긴 맨투맨으로나오는데 이건 그런거랑틀려용 연락주세요^^ (실제색상 살짝 노리끼리해요)  *교환, 환불 불가합니다 신중 구매 부탁드려요.
플라이모델 물결벨벳블라우스
(55) Lynn 고가라인 덕다운 패딩
작년말 현대아울렛에서 30만원대 구매한 Lynn 롱패딩입니다.실제 색상이 더 오묘한 카키 컬러로 고급스럽습니다.후드부분 라쿤 탈부착 가능. 허리에 벨트는 분실하였으나 허리라인이 한번 잡혀잇는 옷이라 착용에 무방합니다. 옷상태 얼룩이나 이염없이 최상. 몇번 착용을 안해서 아직 드라이크리닝 한번도 하지 않고 보관중입니다. 드라이 한번 하시라고 저렴히 올립니다.안에 이너입고 편하게 입으시려면 정55까지만 추천드립니다.택포 5만원 안심번호 문자주세요  
(55) Lynn 고가라인 덕다운 패딩
마인 세트
마인 상태아주좋아요무료배송 6.5마인 상태아주좋아요무료배송 4.5니트바지 상태아주좋아요무료배송 4만0103647일육오공댓글안봄
마인 세트
디스커버리 마운틴 패딩
황금사이즈 90작년 이맘때쯤 디스커버리 매장에서 구매했습니다 구매하고 몇번 안입어서 깨끗해요 모자털 탈부착 가능해요쿨거시 택포 
디스커버리 마운틴 패딩
만다리나덕 여성 리버시블 롱 자켓 ( ECO 패딩 ) 00 08F06014 399 
만다리나덕 여성 리버시블 롱 자켓 00 08F06014 399사이즈 : M면세점에서 구매한 만다리나덕 여성 리버시블 롱 자켓 판매합니다가볍고 따뜻한 친환경 소재 SORONA' ECO 패딩오늘 휴양지에서 도착해 집에 와서 입어봤는데... 키가 작은 저에게 넘 길어서 판매합니다(150ㅜㅜ)
만다리나덕 여성 리버시블 롱 자켓 ( ECO 패딩 ) 00 08F06014 399 
데상트
데상트 상태좋아요슬림핏  기모들어있음가볍고 따뜻해요무료배송 6.50103647일육오공댓글안봄
데상트
골지가디건 택포
한번입었어요 블랙이에요교환,환불 절때불가 신중구매해주세요
골지가디건 택포
기비 목선예쁜 모100 니트
기비 목선에 짜임 너무예쁜 모10055사이즈입니다옷 몇번안입은 옷인데모100이고 소재가 좋고 부드러워 보풀이 잘일어나는 재질이에요몇번안입었지만 보풀때문에 예민하신분은 피해주세요드라이 맡기시면 깨끗하게 정리될거에요싸게내놓아요택포3만원반품불가
기비 목선예쁜 모100 니트
캐시미어니트 멜란지그레이
작년에구매했구요 부드럽고 가벼워요 두께감은 얇아요 비침거의없구요 연락주세요*교환,환불 절때불가 신중구매해주세요
캐시미어니트 멜란지그레이
돌실나이 누빔 두루마기
돌실나이 상태좋아요고급스러움누빔 공단무료배송 7.50103647일육오공댓글안봄
돌실나이 누빔 두루마기
시슬리 알파카 롱코트 55사이즈 
시슬리알파카롱코트55사이즈오염없고깨끗해요원단고급스럽고예뻐요내고사절직거래동묘앞역9번출구에서직진20미터왼쪽빠리바게트앞에서가능해요오후4시~8시가능택배가능택배비별도3000원직장다녀서직거래보다택배거래선호해요
시슬리 알파카 롱코트 55사이즈 
투스카로라 구스  롱패딩 
95사이즈입니다문자연락바랍니다
투스카로라 구스  롱패딩 
새상품 정품 메종키츠네 후드집업
새상품 정품 메종키츠네 후드집업사이즈 M가격 150,000원배송비 3,000원 추가됩니다
새상품 정품 메종키츠네 후드집업
생활한복  배자
아씨 공단배자새제품무료배송 5만배자 상태좋아요무료배송 6.3렉스 공단배자상태좋아요무료배송 4만공단생활한복누빔상태좋아요고급스러움세트 무료배송 12만0103647일육오공댓글안봄
생활한복  배자
뜨개니트
새거수준이예요 1번착용
뜨개니트
니트가디건ㅡ새옷
길이80 프리사이즈구요기본핏이라다잘어울려요
니트가디건ㅡ새옷
55 ab.plus 다운롱패딩 정품 
상태좋아요 디자인 예뻐요사용감 많지 않아요오염이나 하자없이 깨끗해요사이즈 55가슴반품 48 총기장 80#택배비 포함 53000원#교환.환불 안되니 꼼꼼히 확인후 결정하세요#새로운 상품 계속 올려요#다른상품 같이 구매시 할인 해드려요#문의 010 7299 0464
55 ab.plus 다운롱패딩 정품 
올리브데올리브 아나카프리 듀엘 티렌 주크 지컷 빈폴 헤지스 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 에고이스트
올리브데올리브니트텍있는미착용새옷이에요~정가198,000원사이즈55가슴반품44총길이61198,000원->3만원무료배송아나카프리니트텍있는미착용새옷이에요~정말예쁜핑크색이에요~사이즈S가슴반품44총길이앞60,뒤6725,000원무료배송☆☆사진캡쳐해서문자주세요~☆☆☆입금순거래합니다~~☆☆에눌X,에눌문의에는답장안해요~☆☆꼭구입하실분만연락주세요~☆☆교환,반품,환불안되니신중한구입부탁드려요~☆☆O1O-7삼7오-오6삼삼(문자주세요~)
올리브데올리브 아나카프리 듀엘 티렌 주크 지컷 빈폴 헤지스 온앤온 오즈세컨 질스튜어트 에고이스트
나이키레깅스.맨투맨셋트
세탁완료상의M하의L오염.이염.구멍.찢어짐하자없습니다.01024493757
나이키레깅스.맨투맨셋트
올리브데올리브 토끼털 자켓
올리브데올리브 레빗퍼 100% 55사이즈아이보리 토끼털 자켓 숏한 기장감으로 바지, 원피스, 스커트 두루두루 잘 어울리고 디자인이 귀여우면서도 고급집니다. 퍼가 고르고 결이좋아 윤기가 많이나서 밍크털로 오해 종종 받았어요!올리브데올리브 매장에서 정가 40만원대였고, 택포 8만원 드립니다.010-9삼10-08사이
올리브데올리브 토끼털 자켓
라코스테 후드
라코스테 상태좋아요무료배송 3.80103647일육오공댓글안봄
라코스테 후드
미착용. sjyp 청양털 자켓
미착용정품 무하자양털 청자켓엘사이즈판매가 15 만원문자010 팔오일이 칠일오칠
미착용. sjyp 청양털 자켓
카멜코트ㅡ5천원
상태좋아요 프리사이즈구요
카멜코트ㅡ5천원
테렌코트 55사이즈 
티렌코트 겨울용55사이즈 깨끗하고 예뻐요 오염.사용감 거의 없어요 내고사절직거래동묘앞역 9번출구에서 직진 20미터 왼쪽 빠리바게트 앞에서 가능해요 오후 4시~8시 가능택배가능 택배비별도3000원
테렌코트 55사이즈 
HAZZYS 헤지스 구스 패딩 55사이즈 블랙
HAZZYS 헤지스 구스 패딩 55사이즈 블랙HAZZYS 헤지스 거위 충전재 9:1 비율의 패딩입니다.실측 가슴단면 51 / 기장 86기재 사이즈 가슴둘레 85 / 키 160 사이즈 보통 55 분 괜찮으시고 55반까지 괜찮으실 것 같아요. 허리 라인 살짝 들어가 있고 엉덩이 충분히 덮이는 기장이라데일리로 편하게 입기에 좋아요.탈부착 가능한 후드 있고 털은 원래 없는 디자인이에요.지퍼와 단추 이중여밈이고 팔 끝쪽 이중으로 되어있어 보온에 도움 되요.보통 두께의 거위털 패딩이라 겨울에 다양하게 입으실 수 있어요.블랙 색상이라 매치하기 편하고 포켓 2개 있어요.허리 벨트는 분실했고그 외 전체적으로 잔잔한 중고감은 있지만 특별한 하자 없이 상태 대체로 좋은 편입니다. 구산역 직거래가 65000원 택배는 +2500원  덧글 말고 문자로 문의주세요 010-20칠칠-83구이
HAZZYS 헤지스 구스 패딩 55사이즈 블랙
데일리먼데이 그레이자켓
데일리먼데이에서구매했었구요 드라이한번해서입으세요 계절감은 봄에서 초가을입니다*교환,환불 절때불가 신중구매해주세요
데일리먼데이 그레이자켓
나이키맨투맨.에고이스트바람막이.아디다스맨투맨.나이키레깅스등등
에고이스트항공바람막이 뱃찌3개사이즈 66색상 흰색구입처 현대백화점구입가 9만원상당판매가 3만원상태 새것과거의동일함아디다스 기모 맨투맨사이즈 90색상 회색구입처 오프라인매장구입가판매가 3만원상태 새것과거의동일함나이키 맨투맨 레깅스 셋트사이즈 티m 레깅스l색상 티흰색 레깅스 검정구입처 오프라인매장구입가 두개합쳐10만가량판매가 5만원상태 이염오염찢어짐구멍없음 좋습니다.리복 바람막이사이즈 95색상 흰색구입처 오프라인매장구입가 9만원상당판매가 3만원상태 A+폴로랄프로렌2장 타미힐피거1장사이즈 흰색4 타미4 스프라이트6색상 사진과동일구입처 인터넷구매구입가 현시세로만따지면 20중후반입니다판매가 3장합쳐서 7만원상태 A+전부다사시면 서비스드리거나.네고가능하시구요사진원하시는부분전부가능합니다.01024493757직거래 경북경산 나머지지역택배거래합니다.그리고제아이디페이지들어오시면 신발도판매하고있습니다.일괄구매부탁드립니다.
나이키맨투맨.에고이스트바람막이.아디다스맨투맨.나이키레깅스등등
(55) 타미힐피거 패딩 베스트 
타미힐피거 S사이즈(55) 패딩 베스트입니다.덕다운 아니고 솜충전 이나 충분히 따뜻합니다.사진에는 기본 오렌지컬러로 나왓으나 실제는 약간의 핑크빛 도는 예쁜 컬러입니다. 상태 좋으나 아래 허릿부분 천에 보풀감 있습니다.감안해서 저렴히 올립니다 택포 1.5만원 안심번호 문자주세요
(55) 타미힐피거 패딩 베스트 
뽀글이~새옷
깔끔한뽀글이코트구요프리사이즈똑딱이로되어있고오픈하셔도되요
뽀글이~새옷
케네스레이디원피스 66사이즈 
케네스레이디원피스66사이즈 사용감 있어요 깨끗하고 디자인예뻐요 폴라티랑 레이어드해서 입으면 예뻐요 내고사절직거래동묘앞역 9번출구에서 직진 20미터 왼쪽 빠리바게트 앞에서 가능해요 오후 4시~8시 가능택배가능 택배비별도3000원직장 다녀서 직거래보다 택배거래 선호해요
케네스레이디원피스 66사이즈 
스키니피그 블로그마켓 best golgi knit 니트 (아이보리)
아이보리만 판매합니다아이보리와 핑크 구매했다가 너무 비슷해서아이보리는 시착도 안하고 배송 온 그대로 있습니다택포 25000에 보냅니다연락은 010 팔5삼1 사팔80
스키니피그 블로그마켓 best golgi knit 니트 (아이보리)
라걸 울 하운드체크자켓
2년전에 라걸에서 구매했구요 울자켓이고 늦가을 초겨울 딱좋아요 두툼하고 탄탄하고 어깨패드있어서 입었을때진짜이뻐요*교환,환불 절때불가 신중구매해주세요
라걸 울 하운드체크자켓
캐시미어 100%니트 
캐시미어 니트 XS사이즈 44.55사이즈 적당해요 1회착용 깨끗하고 예뻐요 오염.보플없어요 내고사절직거래동묘앞역 9번출구에서 직진 20미터 왼쪽 빠리바게트 앞에서 가능해요 오후 4시~8시 가능택배가능 택배비별도3000원직장 다녀서 직거래보다 택배거래 선호해요
캐시미어 100%니트 
(55) 시스템 울니트
시스템 울100니트입니다. 디자인 독특하고 인디핑크 색상 컬러감이 멋스럽습니다.정55까지만 가능합니다.12년도 구매로 연식 잇으나 관리상태 좋습니다.감안하여 저렴히 올립니다 택포 1.8만원 안심번호 문자주세요 
(55) 시스템 울니트
인더모드 숏니트 베이지
인더모드에서 구매했구요 보풀 일어나는 니트에요 촉감 부드럽구요 약간 숏기장이에요*교환,환불 절때불가 신중구매해주세요
인더모드 숏니트 베이지
멋쟁이 니트
멋쟁이니트 상태좋아요세련된옷이에요고급스러움무료배송 5.80103647일육오공댓글안봄
멋쟁이 니트
지오다노 슬랙스, 메이드웰 의류 판매
꼭 구입할 분들만 연락 주세요.일괄 판매는 일괄로만 판매하니 문의 사절합니다.1. 지오다노 슬랙스 2개 일괄20000원블랙 + 네이비 각 1개씩 총 2개 사이즈 25택 부착되어 있고 시착하고 보관만한 제품입니다.2. 메이드웰 상의 2개 일괄23000원모두 사이즈 xxs목티 + 반팔 블라우스 각 1개씩 총 2개택 부착되어 있고 시착 후 보관만한 제품입니다.
지오다노 슬랙스, 메이드웰 의류 판매
시스막스 
시스막스 벨벳 상태아주좋아요멋쟁이옷무료배송 9.70103647일육오공댓글안봄
시스막스 
울90프로 핸드메이드 코트 (택포 70000원)
핸드메이드울90프로코트-(택포 7만원)작년에15만원훨씬넘게주고샀었는데구매후몇번못입어서컨디션매우좋아요.핸드메이드울90프로라재질엄청고급지고좋아요.색상은진카키브라운(사진이좀밝게나왔어요.)이고옆에트임이있어서입었을때디자인예쁩니다.약간박시한스타일이라55~66까지예쁘게입을수있어요.
울90프로 핸드메이드 코트 (택포 70000원)
여리그물니트 택포
산지얼마안됬구요 세탁기에빨아서 뒤에 올 살짝나가고 총장 살짝 줄어든것같아여제가 잿을때 어깨부터 69 언발뒷부분 60 언발앞부분 43 이었어요*교환 ,환불 절때불가 신중구매해주세요
여리그물니트 택포
55 데코 앙고라코트 정품 
거의 새옷이에요 사용감 거의 없어요앙고라 소재로 부드러워요 디자인 세련되고 멋져요오염이나 하자 없이 깨끗해요권장사이즈 55가슴 48 총기장 86#택배비 포함 12만원#교환.환불 안되니 꼼꼼히 확인후 결정하세요#새로운 상품 계속 올려요#다른상품 같이 구매시 할인 해드려요#문의 010 7299 0464
55 데코 앙고라코트 정품 
아이보리 트위드자켓 팝니다 
7만원에 구매 운포 4.5에 팔아요^^저가 원단 아니라 짜임새가 정교합니다 얼굴 화사해보이고 청바지 치마 슬랙스 어디든 잘어울립니다 봄가을초겨울에도 가능한 두께입니다한겨울에 롱패딩안에 입고 실내에서 외투 벗으시면 딱 좋으세요~ 
아이보리 트위드자켓 팝니다 
코드유 포레스트 니트 옐로우
코드유 포레스트 니트 라이트옐로우 색상 판매합니다택포6만원해주세요카톡jjinstar33 연락주세요교환환불되지않으니 신중한 구매 부탁드려요
코드유 포레스트 니트 옐로우
루이까스텔 세트
루이까스텔 상태아주좋아요무료배송 5.5루이까스텔 상태아주좋아요무료배송 3만패딩 겨울용루이까스텔 썬캡 두톰 무료배송 2만0103647일육오공댓글안봄
루이까스텔 세트
아니베f 원피스 55사이즈 
아니베f 원피스 55사이즈 사이즈가 타이트해서 55사이즈 적당해요 3회착용 깨끗하고 예뻐요 내고사절직거래동묘앞역 9번출구에서 직진 20미터 왼쪽 빠리바게트 앞에서 가능해요 오후 4시~8시 가능택배가능 택배비별도3000원
아니베f 원피스 55사이즈 
캔디글로우 쉬폰롱플라워원피스
캔디글로우에서 구매했었구요 안에 속치마있고 가슴부분에 똑딱이도있어요 ㅎㅎ가슴밑쪽에 밴딩으로 날씬해보여요*교환,환불 절때불가 신중구매해주세요
캔디글로우 쉬폰롱플라워원피스
윤순영자켓 앤 항아리패딩치마
패딩 항아리치마상태좋아요무료배송 3.8윤순영 새제품수준멋쟁이옷고급스러움과세련된옷이에요무료배송 5.50103647일육오공댓글안봄
윤순영자켓 앤 항아리패딩치마
[판매중] 아에르 AEER 캐시미어 니트
브랜드 : 아에르 aeer 제품명 : logo embroidery wool cashmere pullover컬러 : madeira brown 사이즈 : free울 90 캐시미어 10 블랜딩새상품과 같은 깨끗한 상태로 보관중
[판매중] 아에르 AEER 캐시미어 니트
it michaa 잇미샤 덕다운 패딩 55사이즈 카키브라운 라쿤장식
it michaa 잇미샤 덕다운 패딩 55사이즈 카키브라운 라쿤장식실측 가슴단면 50 / 기장 93기재 사이즈 가슴둘레 82 / 키 160 사이즈 보통 55 분 괜찮으시고 이너 너무 두껍지 않으면 55반까지 괜찮으실 것 같아요. 탈부착 가능한 후드 있고 화려한 라쿤 퍼도 탈부착 가능해요. 지퍼와 똑닥이 단추 이중여밈이고 히든이라 깔끔해요.팔 끝쪽 이중으로 되어있어 보온에 도움 되요.보통 두께의 패딩이고 겨울에 다양하게 입으실 수 있어요.예쁜 브라운 빛 도는 카키 색상이라 매치하기 편하고 앞면 포켓 3개, 안쪽 포켓 1개 있어요.지퍼 옆트임 옆면에 조금 있고 엉덩이 충분히 덮이는 기장이라 데일리로 편하게 입기에 좋아요.왼 쪽 포켓 쪽 아주 잔잔해서 눈에 잘 띄지 않는 중고감 있고그 외 전체적으로 잔잔한 중고감은 있지만 특별한 하자 없이 상태 대체로 좋은 편입니다. 구산역 직거래가 55000원 택배는 +2500원  덧글 말고 문자로 문의주세요 010-20칠칠-83구이
it michaa 잇미샤 덕다운 패딩 55사이즈 카키브라운 라쿤장식
양모 모피 브랜드납품
브랜드에서현재 1,200,000만원판매하고있는 새상품입니다 양모 스웨이드 리버시블가능하고 베이직한스타일로 무난하게착용하시기좋습니다010 9955 8602
양모 모피 브랜드납품
여성 털 패딩 조끼 판매   7천원 
여성 털 패딩 조끼 팝니다. 상태: 괜찮습니다. 사이즈 (66) 교환/반품/환불 안됩니다..판매가격: 7천원 (택배비 별도입니다) +3500원 문의: 카톡kimto37 주세요..
여성 털 패딩 조끼 판매   7천원 
기모 보트넥티 아이보리
빨래하다 물이빠져서 저렴히 내놓아요 약간 노란끼도는 아이보리였는데 물빠진 아이보리입니다 그거빼곤 상태좋아요교환 환불 절때불가 신중구매해주세요
기모 보트넥티 아이보리
[판매중] 아쎄르 HACER 체크자켓
브랜드 : 아쎄르 HACER SEOUL제품명 : GREY CHECK SINGLE JACKET사이즈 : ONE아쎄르에서 348,000원에 구매한 제품 깨끗한 상태로 보관중
[판매중] 아쎄르 HACER 체크자켓
ab plus 핸드메이드 코트.새제품.택배무료
55사이즈인데 통통66까지 입으실수 있으실거같아요기장 뒷목부터해서 105cm이구여주머니도 안뜯었어요~새제품이구여 택배무료해요핸드메이드하나 구매하고 싶어서 산거였는데 안어울....😭
ab plus 핸드메이드 코트.새제품.택배무료
광택블라우스 
비싸게 주구 구매했었어요 스팀하다가 뒤에살짝얼룩졌는데 티안나영 구김잘가는소재긴하지만 고급져요 약간 공단? 재질같아요 ㅎㅎ*교환,환불 절때불가 신중구매해주세요
광택블라우스 
여성55사이즈
일괄택포 15000원깨끗해요 반품 환불 불가능합니다 010 4805 5105
여성55사이즈
[판매중] 프레클 freckle 체크자켓
브랜드 : 프레클 freckle 제품명 : hackney brown check jacket깨끗한 상태로 보관중
[판매중] 프레클 freckle 체크자켓
[새상품]폴로 코튼 브이넥 니트 보이즈 M
택도 안 뗀 새 제품 폴로 정품 보이즈 니트 M 운포 57,000원에 판매합니다. 44-55사이즈 입는 여성분이 입거나 어린 아이들이 입으면 좋을 것 같습니다. 구매 희망시 댓글 바랍니다.🐎 총장 - 52cm🐎 가로폭 - 35cm- 개인이 재다보니 실측에 차이가 있을 수 있습니다.- 반품은 불가하니 신중한 구매 바랍니다.
[새상품]폴로 코튼 브이넥 니트 보이즈 M
몽클레어
허클로젯 죤똑 제품 289000원 구매새상품입니다사이즈 미스로 내놓아요20만원 사이즈1 국내55입으면 됩니다몽클레어 수베뜨환불 반품 불가입니다
몽클레어
인더모드 자체제작 트임티 핑크
인더모드 자체제작티구요 소매랑 옆구리에 트임있어요 두께는 얇고 비침없어요 앞뒤 언발이에요 뒤가 길어요*교환,환불 절때불가 신중구매해주세요
인더모드 자체제작 트임티 핑크
레니본 원피스(연말,겨울,초봄)
레니본 원피스입니다.비즈 등이 화려해서 연말용, 돌잔치용으로 입으실 수있어요. 사진 찍으면 잘 나와요. 사이즈는 54(55사이즈)입니다. 드라이클리닝 완료.안심번호로 연락주시거나 쪽지주세요22000원 택배비는 별도 애눌,예민,반품×다만, 상의 쪽에 이염있네요예민하신분은 피해주세요.
레니본 원피스(연말,겨울,초봄)
지센 터틀넥 니트 스웨터ㅡ미착용 새상품ㅡ택포함
지센 터틀넥 니트 스웨터ㅡ미착용 새상품 택포함
지센 터틀넥 니트 스웨터ㅡ미착용 새상품ㅡ택포함
[판매중] 폼더스토어 울100 코트
브랜드 : FOURM THE STORE구매처 : 더한섬닷컴제품명 : Wide collar belt wool coat컬러 : 블랙사이즈 : S (44반-55반까지)울 100%로 보온성 우수함 단추 및 상품택 디테일, 허리 묶음끈 실버포인트정가 60만원대 / 할인받아 437,500원에 구매
[판매중] 폼더스토어 울100 코트
나는여자다 보카시 롱가디건
예전에 나는여자다에서 구매했었구요 두께감은 보통이에요 가을에입기딱좋구요 드라이해놓고 보관만해뒀어요 주머니도있고 트임도있습니다*교환,환불 절때불가 신중구매해주세요
나는여자다 보카시 롱가디건
마인 원피스 겸 자켓 3만원에 드립니다
마인 원피스 겸  자켓이에요페미닌하면서도 여성스러워요트위드 느낌도 나고밑단이 포인트예요사이즈는 55 추천드려요길이는 162 기준 무릎 정도 와요문의 환영합니다 ㅎㅎ굉장히 저렴하게 드립니다!
마인 원피스 겸 자켓 3만원에 드립니다
시엔느 sienne 그랜파니트 베이지 새제품
집에서 사이즈맞나 시착만한, 택달린 새제품운포 87000원에 판매해요빠른배송해드립니다
시엔느 sienne 그랜파니트 베이지 새제품
<상태 아주 양호/양모 84%,알파카 11%> 나이스클랍 블랙 알파카 코트 66사이즈 착불 45000 노 에누리
나이스클랍 블랙 알파카 코트 66사이즈양모 84%,알파카 11%상태 아주 양호허리 라인 들어갑니다.허리끈은 꼽는 부위는 원래 없고 가는 실로만 되 있었는데 저처럼 떼고 쓰시던지가는 실로 고리를 만드시던지 원하시는대로하시면 될 듯요.댓글 주세요.
<상태 아주 양호/양모 84%,알파카 11%> 나이스클랍 블랙 알파카 코트 66사이즈 착불 45000 노 에누리
목동 행복한 백화점 여성 니트 가디건ㅡ미착용 새상품ㅡ택포함
행복한백화점 여성 니트 가디건미착용 새상품 택포함
목동 행복한 백화점 여성 니트 가디건ㅡ미착용 새상품ㅡ택포함
새상품 디어스토커 티셔츠 프리사이즈
착불입니다반품,환불 불가입니다. 신중한 구매 하시기 바랍니다.새상품 디어스토커 티셔츠 프리사이즈 8,000원 입니다소매는 칠부기장이고 약간 나팔스타일이에요~총장 약 57센치, 가슴반품 약 45센치 입니다입으면 귀염귀염해요~봄, 가을용 입니다.
새상품 디어스토커 티셔츠 프리사이즈
<상태 아주 양호!!/품절대란이었던 그 파카> DKNY 넥 필로우 오리털파카 건메탈 m사이즈(66-날씬77까지 추천) 착불 13만 노 에누리
2-3년 전인가 품절대란이었던DKNY 오리털파카 m사이즈그 중에서도 아주 구하기 힘들었던건메탈 컬러사선 라인구매대행했고실사용은 했지만상태 아주 양호합니다.파카가 많네요 ㅠ 정리합니다.지퍼 똑딱이 이중잠금이라66-날씬 77 까지 카바가능털빠짐은 좀 있는 편이지만아주 풍성한 느낌아시고 구매 바람댓글 주세요.
<상태 아주 양호!!/품절대란이었던 그 파카> DKNY 넥 필로우 오리털파카 건메탈 m사이즈(66-날씬77까지 추천) 착불 13만 노 에누리
웰론 롱패딩조끼 시착1회 거의새상품 
총장은 106정도구요160센치인 제가 걸쳤을때 종아리 반만큼 왔어요~ 보시다시피 거의 새거구요편하게 입으려고 샀는데 제가 입는 스타일이랑 달라서받쳐입을 옷이 없어서 다시 팝니다ㅠㅠ웰론충전 솜패딩이구 가볍고 따수워요 기장감이 길어서 어정쩡하지 않아요 지퍼가 아니라 똑딱이라 아기 안고 입었을때도 아기피부에 까슬거리지않아요 사이즈는 프리사이즈인데 77도 맞을것같아요~ 전 오만원 넘게 주고 샀는데 겨울 오기 전에 처분하려고 저렴히 올려요부천 직거래 택배는 우체국택배로 택배비 4천원 추가됩니다
웰론 롱패딩조끼 시착1회 거의새상품 
<새상품/남성 제품> 버버리 남성 도톰 체크 셔츠 오렌지믹스 s사이즈 택포 13만 노 에누리
버버리 체크 셔츠고요.남성 s 사이즈인데 여자분들도 많이 입으시길래  입으려고 샀는데 사이즈 미스요.시착만 해봤고 그대로 접어 넣놨네요.구매 내역,날짜 그대로 있고요.여성 55-55반분 이쁠 것 같아요.빼빼 남성분도 물론 가능택비 제가 부담하고요구매가 그대로 내놔요.댓글 주세요.
<새상품/남성 제품> 버버리 남성 도톰 체크 셔츠 오렌지믹스 s사이즈 택포 13만 노 에누리
여성보세코트(새상품)
여성보세코트에요 토톰한겨울용이고 회색에금장포인트입니다~ 새것이고 55사이즈입니다후드모자탈부착가능합니다금장포인트좋아하시는분입으시면좋을것같아요^^안감도고급스럽습니다문자주세요
여성보세코트(새상품)
컷아웃 오버핏 린넨셔츠
두번입고 드라이해논상태에서 한번도안입었어요 거의 새상품이구요 연락주세용*교환,환불 절때불가 신중구매해주세요
컷아웃 오버핏 린넨셔츠
[판매중] 메종마레 MAISONMARAIS 라쿤니트
브랜드 : 메종마레 maison marais제품명 : raccoon knit컬러 : red사이즈 : 34메종마레에서 148,000원에 구매한 니트 새상품과 같은 깨끗한 상태로 보관중
[판매중] 메종마레 MAISONMARAIS 라쿤니트
앤더슨벨 네오프랜 크롭 맨투맨 새제품
앤더슨벨 맨투맨입니다.미착용 새제품이구요,네오프랜 소재입니다.사이즈는 S인데 66까지 입으실수있을거예요.크롭 루즈핏 스타일이라 예뻐요옆에 지퍼도 있어서 입고 벗기도 편해요~가슴둘레 108cm어깨너비 43cm뒷기장 50cm코코아 칼라입니다.(사진보다 더 진한칼라)착불 3만원입니다.(택배비 3천원 별도)댓글주세요.
앤더슨벨 네오프랜 크롭 맨투맨 새제품
쥬크 라쿤 롱 패딩
쥬크 라쿤 롱 패딩신세계 죽점 매장구입촬영시 1회 입고 보관중모자 라쿤털 모두 탈부착 분리가능매장가 389000원에구입했어요사이즈외사진참고해주세요010 3563 0555
쥬크 라쿤 롱 패딩
스키니피그 블로그마켓 wedding friend 원피스
스키니피그 블로그마켓 좋아하시는 분들이면 다 아시겟지만 이미 완판된 상품입니다기본티나 어느 블라우스에 입어도 이쁘고 라인도 잘 잡아줘서 너무 이쁘구요, 새상품입니다택포 50000010 8오삼1 사8팔공
스키니피그 블로그마켓 wedding friend 원피스
폴로 랄프로렌 니트
레드 색상사이즈 M실측 총장51 어깨41 팔50 가슴48세탁에 의한 물빠짐 살짝 있어용보풀이나 늘어짐, 헤짐, 오염은 없습니다!택포에용!!
폴로 랄프로렌 니트
르꼬끄정품 여성 덕다운점퍼 / 무배
르꼬끄오리털점퍼입니다.중,고등학생부터성인까지입기좋아요.12,000원주고세탁소에서깨끗하게세탁해놓았습니다.흰색이지만부하지않아보여요.오리털점퍼라서따뜻하고아주예쁩니다.사이즈사진참고하세요.상태는완전좋습니다.걱정하지마셔요^^택배거래만가능하며,문자로문의부탁드려요.01022465512
르꼬끄정품 여성 덕다운점퍼 / 무배
<새 상품/시착만 한 거> 제이크루 버튼백 와플 스웨터 올리브 컬러 m사이즈(77-88 추천) 착불2만 노 에누리
제이크루 버튼백 와플 스웨터올리브 컬러사이즈 미스로 정리77-88 추천요.시착만 해본택채 그대로댓글 주세요.
<새 상품/시착만 한 거> 제이크루 버튼백 와플 스웨터 올리브 컬러 m사이즈(77-88 추천) 착불2만 노 에누리
샤트렌 알파카 모직 롱코트 베이지/아이보리색 ㅡ택포함
샤트렌 알파카 모직 롱코트 베이지/아이보리색ㅡ택포함
샤트렌 알파카 모직 롱코트 베이지/아이보리색 ㅡ택포함
SYSTEM 시스템 덕다운 패딩 55사이즈 카키브라운 너구리털 장식
SYSTEM 시스템 덕다운 패딩 55사이즈 카키브라운 너구리털 장식실측 가슴단면 49.5 / 기장 79기재 사이즈 가슴둘레 82 / 엉덩이둘레 94 / 키 160 사이즈 마른55~보통55 분 괜찮으시고 여성스런 디자인이에요.일체형 후드 있고 너구리털 퍼 예뻐요.오른쪽 위 안감 하나 더 있어서 더 멋스럽고똑닥이 단추 여밈이에요.팔 끝쪽 이중으로 되어있어요.보통 두께의 패딩이고 겨울에 다양하게 입으실 수 있어요.상반신쪽은 짙은 카키색이고그 외 바디쪽은 카키&연그레이 빛 도는 브라운이에요. 키 160 기준 엉덩이 덮이는 기장이라 데일리로 편하게 입기에 좋아요.지퍼 달린 포켓 2개 있어요.전체적으로 잔잔한 중고감은 있지만 특별한 하자 없이 상태 대체로 좋은 편입니다. 구산역 직거래가 55000원 택배는 +2500원  덧글 말고 문자로 문의주세요 010-20칠칠-83구이  
SYSTEM 시스템 덕다운 패딩 55사이즈 카키브라운 너구리털 장식
새상품 Sir Alistair Rai 태슬 스카프
착불입니다.반품,환불 불가 입니다. 신중한 구매 하시기 바랍니다.Sir Alistair Rai 써 알리스테어 라이 스카프입니다.택채 새상품 입니다. 태슬이 달려서 단조롭지 않고 좋아요~가로,세로 약 100센치 정사각 입니다.보관 하던거라 구김 있어요~ 살짝 다리시면 됩니다~
새상품 Sir Alistair Rai 태슬 스카프
<새상품/시착만 한 거> 제이크루 오버사이즈 크루넥 스웨터 베이지 컬러 m사이즈(77-88 추천) 착불 2만 노 에누리
제이크루 오버사이즈 크루넥 스웨터supersoft 이름에 붙었을 만큼아주 포근해요. 사이즈 미스로 내놔요.풍덩하게 크게 입고 싶으신 77 사이즈분이나77반-88분 추천새 제품 시착만 하고택 그대로 보관 중요.댓글 주세요.
<새상품/시착만 한 거> 제이크루 오버사이즈 크루넥 스웨터 베이지 컬러 m사이즈(77-88 추천) 착불 2만 노 에누리
새상품 볼륨소매 기모 크롭모자티 프리사이즈(핫핑크색)
착불입니다.반품,환불 불가 입니다.신중한 구매 하시기 바랍니다.프리사이즈 에요~ 소매가 볼륨이 풍부하게 들어갔어요~ 소매도 요즘 스타일로 길게 나왔어요~기모라 따뜻하구요~모델컷처럼 이너 티에 매치하셔도 되구요~총장 약 57센치 입니다
새상품 볼륨소매 기모 크롭모자티 프리사이즈(핫핑크색)
올리비아하슬러 여성 모직 자켓ㅡ 미착용 새상품ㅡ택포함
올리비아하슬러 여성 모직 자켓미착용 새상품ㅡ 택포함빠른판매원해서 싸게 올려요.
올리비아하슬러 여성 모직 자켓ㅡ 미착용 새상품ㅡ택포함
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
폴로 랄프로렌 정품 입니다.
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
에잇세컨즈 헤링본 버튼 자켓 새상품
에잇세컨즈 헤링본 자켓 새상품 판매합니다~~공홈에서 69900원에 판매중입니다.색상도 예쁘고 다 너무 예쁜데 제가 키가 커서 기장이 좀 애매해서 판매합니다 ㅠㅠ 새상품인데 택포 4만원에 드립니다...공1공-2팔49-62사팔로 문자주세요.
에잇세컨즈 헤링본 버튼 자켓 새상품
도톰한 기모롱 체크남방.택배무료
가슴 50기장 83통통 66분까지 입으실수 있지않을까하는데 사이즈 비교해보심될것같기요겉기모가 더 잘되있는 체크남방이라겨울에 코트나 패딩속에 딱일듯해요~택배무료 합니다^^
도톰한 기모롱 체크남방.택배무료
더웨이브 헤링본 오버핏자켓 울코트 울자켓 디그 르꼬르망 유메르 보웬 블룸 더위시 드메종 리틀블랙 안나디바 어나더유라 모데스트무드 코드유 시어드 블로그마켓 cos 로브그레이 비플레인
더웨이브 헤링본 오버핏자켓 울코트 울자켓 10 만원에 판매합니다두께가 두꺼워서 정말 따뜻하게 입으실수 잇어요!헤링본으로 , 단색보다 빈티지하게 코디 가능합니다 ;)15 만원대 구입 했어요.새제품입니다 !
더웨이브 헤링본 오버핏자켓 울코트 울자켓 디그 르꼬르망 유메르 보웬 블룸 더위시 드메종 리틀블랙 안나디바 어나더유라 모데스트무드 코드유 시어드 블로그마켓 cos 로브그레이 비플레인
소프트 반목 부들 투피스 세트
한번입었구요 상의에 보풀 조금 일어났고 안어울려서 내놓아요*교환,환불 절때불가 신중구매해주세요
소프트 반목 부들 투피스 세트
양털 체크자켓
사이즈 ~ 55요즘 유행하는 체크패턴의 양털자켓이예요,양쪽에 주머니 있구요,뒤쪽라인은 엉덩이를 가려주는 라인으로앞쪽면보다 길게 나왔어요.상태 좋구요,싸게 내놨어요!요즘 저런 똑같은 디자인 8-9만원 하더라구요!언능 겟! 하세요~~~~~배송비별도예요
양털 체크자켓
sj핸드메이드 코트
sj핸드메이드코트(55~66가능)가볍고 따뜻해요양면착용가능하구요드라이완료택포49,000 반품사양해요010 5067 7370 문자주세요
sj핸드메이드 코트
X2제곱 디즈니콜라보 도날드덕 니트 (완전새상품,텍그대로)
제곱에서 디즈니 콜라보로 진행했던 니트에요소라색 도날드 니트구요출시됬을때 7만원대로 구입했었어요시착도 안해본 새상품이고 새옷 냄새도 그대로입니다텍도 그대로 있고요폴리백에 온 그대로 보내드려요택 착불요쿨거래하시면 가격절충 조금 해드려요
X2제곱 디즈니콜라보 도날드덕 니트 (완전새상품,텍그대로)
원로그 소프트 울 가디건 팝니다.
원로그에서 구입한 새상품 이에요.색상은 스카이블루 입니다. 시착만 해보고 저한테 안 어울려서 팝니다. 7만원주고 구입했는데 택배비포함해서 4만원에 팔아요.사진은 원로그 쇼핑몰 사진이에용!
원로그 소프트 울 가디건 팝니다.
겨울용 원피스 팝니다!
겨울용 원피스팝니다 44-55분이 입으시면 잘맞으실거에요너무너무이뻐요 그냥 가져가세요~새거에가까워요25000원에 팝니다 택배비+3천원더해주세요문자주세요
겨울용 원피스 팝니다!
베이직 하우스 여성 가디건ㅡ미착용 새상품ㅡ택포함
베이직하우스 여성 가디건미착용 새상품 택포함
베이직 하우스 여성 가디건ㅡ미착용 새상품ㅡ택포함
레이디브렌ㅡ롱 티셔츠 원피스ㅡ2번착용ㅡ택포함
레이디브렌 롱 티셔츠 원피스2회착용ㅡ새상품급ㅡ택포함
레이디브렌ㅡ롱 티셔츠 원피스ㅡ2번착용ㅡ택포함
gs 홈쇼핑 쏘울 구스 다운 재킷
gs 홈쇼핑 쏘울 구스 다운 재킷택포 8만원, 010-팔칠15-일사15핑크베이지는 선호하지 않는데 밝게 입고 싶어 구매.망설이다 반품 기간을 놓치고, 택을 제거했는데 잘 안 입어질 것 같아 내놓습니다.새옷입니다. 제품 불량없고,외출한 적도 없이 실내 시착만 했어요. 반품불가이니 꼭 사실 분만 꼭 문자로 문의주세요. 에눌은 사양합니다. 
gs 홈쇼핑 쏘울 구스 다운 재킷
여자여자한 도톰한 핑크니트~택배무료
보기보다 훨 도톰해요작년에 월트타워가서 4만원주고 산 니트에요 살까말까했는데 역시나 잘 안입게 되네요 보풀없이 깨끗한 편이구여낙낙하니 나와서 77까지 입으실거같구여마르신분은 박시하게 입으셔요~택배무료 합니다^^기장 85
여자여자한 도톰한 핑크니트~택배무료
자라 네이비 더블자켓 2만5천원
자라 네이비 더블자켓m 더블스타일이라 편하게 손 많이갈 디자인입니다 아끼던건데 살이쪄서 내놓아요드라이완료 2만5천원
자라 네이비 더블자켓 2만5천원
시스템 코트 운포5
시스템의 자켓스타일 부클코트입니다.초겨울까지 착용가능해요^^
시스템 코트 운포5
커밍스텝 블랙 자켓 2만5천원
커밍스텝 블랙 자켓 2사이즈 깔끔한 기본스타일 블랙자켓이라 활용도가 좋으실거에요 겹치는게 너무많아 저렴히 드려요드라이완료2만5천원
커밍스텝 블랙 자켓 2만5천원
미미씨엘 패딩/새상품/23만원
사진 속 패딩이구요 택 달린 새상품입니다.2018년 12월 말에 구입해서 더스트백에 그대로 보관하다 올려요.23만원-착불 
미미씨엘 패딩/새상품/23만원
램스울 브이넥 골지 롱니트 거의새제품
스토어팜에서구매했구요 구매한지 한달도안됬고 반나절잠깐입어서 완전새상품이에요교환,환불절때불가 신중구매해주세요
램스울 브이넥 골지 롱니트 거의새제품
KL 네이비 자켓 2만원 
KL 네이비 자켓 55독특한 이중카라와 손목디텔이 멋스러운 블레이져에요 아끼던건데 살쪄서 55가 안맞아 내놓아요2만원
KL 네이비 자켓 2만원 
크레송 네이비 자켓 2만원
크레송 네이비 자켓 55다크네이비에 클래식한 디자인에 살짝 펄감있어요2만원아코디언주름 스커트 세트로는 3만5천
크레송 네이비 자켓 2만원
지고트 트렌치코트 3만5천원
지고트 트렌치코트 55쨍한 로열블루라 얼굴 화사해보여요카라도 이중에 주머니도 지퍼로 신경쓴 디잔이라 멋스러우면서도 실용적이에요롯데 건대점에서 20만원대에 구입트렌치가 너무 많아 한두번 입고 드라이해서 보관중3만5천원
지고트 트렌치코트 3만5천원
타미힐피거 모직코트 xs(55~슬림66)
안녕하세요타미힐피거 모직코트 xs입니다다크네이비 컬러이고 모 혼용률 69%인 보통 두께감의 코트로실측사이즈 가슴단면46 총장81센티이며 자연스러운 사용감 있습니다55~슬림66사이즈 정도입니다감사합니다010-2705-6540입니다
타미힐피거 모직코트 xs(55~슬림66)
울90프로,나일론10울코트
울코트..지금날씨에입기좋습니다.작년에11am구입하여~몇번안입어상태최상입니다얇지않코적당한두툼보온되고..울90프로로관심있는분연락주세요.사이즈는프리사이즈..입으시면핏이이쁘게떨어집니다.색상은얼핏보면검정에가까운 세련된남색입니다.
울90프로,나일론10울코트
오버사이즈 울자켓 2만원
vino 울 자켓 100사이즈로 적혀있지만 정장보단 콤비느낌이라 작게나와서 남자95정도 되요 어깨패드(뽕)도 없어서 여자 55-66에 오버사이즈로 멋스럽게 예뻐요다크네이비에 울100프로 캐시미어5프로함유되어 있어 보드랍고도 따뜻해요아르켓 오버사이즈 자켓 34사이즈보다도 살짝 작네요 2만원
오버사이즈 울자켓 2만원
새상품    레이스 원피스 
새상품 입니다 레이스 패턴의 원피스 입니다 뒷중앙지퍼 여밈입니다 55반까지 권해드립니다 편케.안감전체 이너 덧되어 있어요 비침없어요 팔라인 부분만 시스루 연출입니다 겨울재질입니다 톡톡해요 곧 다가오는 연말룩이나 행사모임때도 입으시기 좋아요 저렴 패턴아니어요  구입가 12만원 대 넘어요 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 판매 5만원 착불 교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품    레이스 원피스 
마쥬 퍼
마쥬 정품 브라운 퍼코트입니다36사이즈, 3번정도 입어서 상태 매우 좋아요소매부분 시보리로 되어잇는 독특하고 예쁜디잔입니다퍼가 대세이기도 하고 너무 따뜻해서 겨울내내 잘입으실거예요드라이 완료된 옷입니다톡톡하고, 윤기있어요. 고급스럽구요~택포25만원입니다반품,환불 없으니 신중구매 부탁드립니다 (럭키슈에뜨,이자벨마랑,쟈딕앤볼테르)
마쥬 퍼
라코스테 구스다운 점퍼 55사이즈 가격내림 
라코스테 구스점퍼 55사이즈전부패딩원단 등뒷판만 모직입니다.약간의 신축성 있습니다고급스럽고 이뻐요~^^착용횟수 5회정도 가볍고 따뜻합니다판매가 10만원직거래 인천시 남동구택배시 착불에눌문의 답변안드려요
라코스테 구스다운 점퍼 55사이즈 가격내림 
피그힙 자체제작 86project_overall 아이보리컬러
🥨피그힙 86project_overall 아이보리컬러 팝니다🥨사이즈M ,하자 없음🥨택포3.4🥨도톰한 소재로 비침 없어요🥨당일 발송 송장 인증드립니다
피그힙 자체제작 86project_overall 아이보리컬러
연회색 울코트(자켓) 판매합니다.
연회색 울코트 판매합니다(운송비 4000원 별도)한 번도 입지 않은 새제품이라서 상태 아주 좋아요.관심있으신 분들 편하게 연락해주세요!
연회색 울코트(자켓) 판매합니다.
나이스클랍 오버사이즈 7부원피스 
나이스클랍 오버사이즈 7부원피스입니다.S사이즈이며 상태는 새옷입니다.가격은￦290000에 구매했으며 가격내렸어요. 17만원에 팝니다.※택배 착불입니다.(교환불가능합니다.)※
나이스클랍 오버사이즈 7부원피스 
유니클로 심리스 다운파카 구해요̈́̈ 
품절된 상품인데 혹시 파실분 계신가요̈́̈ ? 아이보리색 S M 구해요̈́̈ 
유니클로 심리스 다운파카 구해요̈́̈ 
띠어리 다운 패딩 55
안녕하세요띠어리 오리털 패딩 82-66-165입니다충전재 오리솜털 80%로 가볍고 따뜻합니다충전재는 빵빵하고 상태 좋으나 부분적으로 올 뜯김과 때 탐이 있어 저렴하게 판매합니다실측사이즈 가슴단면49 총장63센티로 55~슬림66 사이즈정도입니다감사합니다010-2705-6540입니다
띠어리 다운 패딩 55
프론트로우 야상 xs 사이즈 팔아요.
프론트 로우 야상 xs 사이즈헤짐, 손목 늘어남, 빛 바램 등 하자 없고사진에 보이는 그대로 상태 최상010 2806 3340 판매가 : 20
프론트로우 야상 xs 사이즈 팔아요.
골프웨어 < 팬텀 반집업 티셔츠 > 사이즈 90
팬텀 반집업 티셔츠 입니다 ^^매장에서 구매했구요~ 사이즈 90 이에요 !네이비 컬러에 빨간 줄무늬 포인트로 착용시 귀엽고사랑스러워지는 옷이에요 ^^톡톡한 재질이라 봄, 가을에 입기 좋아요~택포 25000원입니다 !!궁금한점 있으시면 문의주세요 ~ *^^*
골프웨어 < 팬텀 반집업 티셔츠 > 사이즈 90
골프웨어 < 팬텀 오리털 패딩 > 사이즈 90
팬텀 오리털 패딩 입니다 ^^팬텀 매장에서 구입했구, 엉덩이 덮는기장입니다~몇번 안입고, 보관을 해서 전반적으로 양호해요 ^^진한 카키색인데 사진이 밝게 나왔어요 !편하게 입으실 수 있는 패딩이에요~택포 80000만원 입니다~궁금한 점 있으시면 문의주세요 ~*
골프웨어 < 팬텀 오리털 패딩 > 사이즈 90
새상품   블랙 꽃자수 니트 티 
새상품입니다블랙바탕의꽃자수포인트니트티입니다기본핏의어디든매치하기좋아요보들한니트입니다자수패턴이쁘답니다저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요판매4만원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요
새상품   블랙 꽃자수 니트 티 
시스템 팬츠
시스템 팬츠에요~자체 벨트로 멋스럽게 착용할 수 있어요~카키 컬러가 고급스럽습니다~64사이즈
시스템 팬츠
마리마켓 경량패딩 라운드/차이나
마리마켓 라운드경량이예요2차주문해두고 못기다리고중나에서 그냥 사버렸어요저는 주문성공도 했는데도 못기다려서중나에서 샀지만 혹시나 못사셔서 구하시는분들 있으신가해서 주문취소하기전에 올려봅니다.주문가격할때 가격그대로에 택비만 본인부담 하시면되요라운드 : 화이트 블랙 베이지 3가지 색상차이나 : 블랙 베이지 예요댓글잘 확인안해서문자연락주심 더 빠를거예요^^
마리마켓 경량패딩 라운드/차이나
레티첼라 Lavina pattern blouse (택포 2)
레티첼라 자체제작 Lavina pattern blouse 판매합니다.- 베이지2회정도 착용 후 드라이 보관하여 상태 좋아요.택포 2만원에 판매합니다.구매하실분 댓글/쪽지/문자 주세요 :)
레티첼라 Lavina pattern blouse (택포 2)
티렌 원피스 온앤온 아이잗 듀엘 티렌 주크 오즈세컨 질스튜어트
온앤온 원피스텍만 없는 새옷입니다~온앤온 브랜드이고, 양모가 많이 들어있는 원피스에요.사이즈 55가슴 반품 40총 길이 81한번도 안입고 보관만 한거에요.아울렛에서 구입했던거라, 백화점 컨디션은 아니에요~드라이 한번 하고 입으시면 좋을것 같아요~너무 예민하신 분은 패스하세요~3만원 무료배송티렌 원피스텍달려있는 새옷입니다~정가 399,000원소매 부분에 고급스런 자수가 놓여있는고급소재 원피스입니다.M 사이즈가슴 반품 42총 길이 86소재 - 모 55%, 면 45%M사이즈이지만 작게 나와서 날씬 55가 입어야될듯요~한번도 입지않은 새옷이지만,아울렛에서 구입했던거라100% 백화점 컨디션은 아닙니다~많이 예민하신분은 패스하세요~399,000원 -> 5만원 무료배송더 아이잗 원피스텍달려있는 새옷입니다~정가 258,000원55 사이즈가슴 반품 44총 길이 92258,000원 -> 3만원 + 택배비 3천원티렌 원피스텍있는 미착용 새옷이에요~사이즈 55가슴 반품 42총 길이 85정가 299,000원 -> 3만원 + 택배비 3천원☆☆ 사진 캡쳐해서 문자주세요~☆☆☆ 입금순 거래합니다~~☆☆ 에눌 X, 에눌 문의에는 답장 안해요~☆☆ 꼭 구입하실 분만 연락주세요~☆☆ 교환, 반품, 환불 안되니 신중한 구입 부탁드려요~☆☆ O1O-7삼7오-오6삼삼 (문자주세요~)
티렌 원피스 온앤온 아이잗 듀엘 티렌 주크 오즈세컨 질스튜어트
두툼한겨울 롱 니트코트1 + 1 , 올리비아 로렌,리안로즈, 라인뉴욕,SOUP 망토코트 ₩30,000~ 
탑 두툼한 겨울 롱 니트코트 1+1빨간건 몇번 입었고 검정은 새것입니다.상태는 양호하며 두께감있습니다.롱패딩길이구요. 프리사이즈이지만 66까지 입을수 있어요.가 격 : ₩39,000올리브 코트안쪽에 줄이는고무줄이 있어 라인을살릴수 있어요사이즈 : 55 size상 태 : 10/10가 격 : ₩55,000완전 따뜻한 리안로즈 모직코트길이감은 하프길이,밑단은 주름치마가 잡혀있어원피스코트라고 생각하면 됩니다.안감은 융털처럼 따뜻합니다.사이즈 : 66 size상 태 : 10/10가 격 : ₩40,000라인뉴욕 코트기본 코트이미지입니다사이즈 : 55 size상 태 : 10/8가 격 : ￦29,000SOUP 7부 하프코트망토스타일의 하프코트입니다사이즈 : 55 size상 태 : 10/9가 격 : ￦30,000※교환불가능하며 택배비별도입니다※
두툼한겨울 롱 니트코트1 + 1 , 올리비아 로렌,리안로즈, 라인뉴욕,SOUP 망토코트 ₩30,000~ 
청자켓 판매
청자켓*상세사이즈(살짝오차있을수있음)*가슴포켓쪽(단면):약40cm겨드랑이밑(단면)약50cm길이:약62cm시착만하고보관한제품이라상태좋음상세치수꼭확인하고구매부탁드립니다운포1.7문자♡010-오오42-오17구중고거래상환불불가.신중구매해주세요
청자켓 판매
< 루이까스텔 모 100% 방풍 풀집업 > 사이즈 90
루이까스텔 방풍 풀집업 입니다 ^^매장에서 구매했구요~ 사이즈 90 입니다 !봄가을에 입으셔도 되고, 모 100% 방풍 니트라서겨울에도 안에 껴입으셔도 좋아요~*** 맨 마지막 사진에 하자 있으니 확인해주세요!! 안감쪽이라 겉으론 티안나지만, 세탁을 잘못해서   안감의 안쪽이 벗겨져 있어요 ***택포 35000원 입니다 !궁금한 점 있으시면 문의주세요 ~ *^^*
< 루이까스텔 모 100% 방풍 풀집업 > 사이즈 90
네파패딩 6만 /사이즈90/전지현패딩/네파 패딩판매
네파패딩 판매합니다30만원대 패딩인데 저렴하게 팝니다앞쪽에 사용흔적있어 사진 확인해주세요. 연락주세요~~
네파패딩 6만 /사이즈90/전지현패딩/네파 패딩판매
미쏘 플로럴 캉캉 원피스 사이즈s
착불입니다.반품,환불 불가 입니다. 신중한 구매 하시기 바랍니다.미쏘 플로럴 캉캉 원피스 사이즈s입니다.실측사이즈는 캡쳐사진 확인해 주세요~한번 잠깐 입고 보관만 하던거라 별다른 사용감 없어요~
미쏘 플로럴 캉캉 원피스 사이즈s
더실루엣 사라라쿤니트
더실루엣 사라 라쿤 니트 베이지 컬러 판매해요저번겨울에 쇼룸에서 구매하고나서보관만해둔 새상품이구요택포 6만원에 판매해요!구매원하시는분만 위에 안심번호로 문자주세요
더실루엣 사라라쿤니트
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
폴로 랄프로렌 정품 입니다.
폴로 랄프로렌 니트 판매합니다.
바버 인터네셔널 a7 uk8
인터네셔널 a7 uk8 2018년 1월 영국에서 구매했습니다 직거래시 150000 마곡나루역
바버 인터네셔널 a7 uk8
sjsj 소희코트 판매해요.
상태는 오염없이 깨끗해요. 핑크코트가 너무 많아 판매합니다. 더이상 에눌없으니 이 가격에 하실분은 문자주세요. 입으면 너무 예뻐요
sjsj 소희코트 판매해요.
렉토 윤식당 정유미 오프숄더 블라우스
새상품택포11댓글로 연락주셔야 빨라요
렉토 윤식당 정유미 오프숄더 블라우스
더그레이16 thegray 16 니트 새상품 (택포 2)
thegray16 에서 구매한 벌키 니트 판매합니다- Bulky knit / 스카이블루시착 후 보관중인 새상품 입니다택포 2만원에 판매해요. (판매가 39,000)구매하실분 댓글/쪽지/문자 주세요 :)http://m.thegray16.co.kr/product/bulky-knit/151/category/24/display/1/
더그레이16 thegray 16 니트 새상품 (택포 2)
hackesch 하케쉬 트위드 원피스
프리사이즈입니다 루즈한55정도되는것같아요택포 75000 입니다0102삼오60육92
hackesch 하케쉬 트위드 원피스
❤️무료배송❤️ 딥 브이 휴양지 원피스
🎈딥 브이 휴양지 원피스🎈시원한 져지소재로 된 원피스에요앞 뒤로 딥한 파임이 있어서 비키니 위에 입는 걸 추천드려요허리 밴딩이 있어서 편하게 입을 수 있고 너무 마르신 분은 사이즈가 살짝 크니 참고해주세요문자 문의 부탁드려요• 중고상품으로 교환.환불이 불가하니 신중히 구매 부탁드려요• 중고상품으로 교환.환불이 불가하니 신중히 구매 부탁드려요 • 사이즈: 프리사이즈• 색상: 블루• 상품가: 10,000• 택배: 무료배송• 택배 배송으로 배송 중 구김이 갈 수 있습니다.• 중고상품으로 세탁(드라이크리닝) 후, 착용을 권장합니다.• 오후 2시 전까지 입금 확인 될 경우, 당일발송 됩니다.(주말, 공휴일 제외)• 발송 후 운송장번호 보내드립니다. • 교환.환불 불가 상품이니 신중히 구매 부탁드려요.
❤️무료배송❤️ 딥 브이 휴양지 원피스
여성중고옷들 쇼핑몰옷 처분
미키마우스 휴대용 충전미니선풍기Led 야광 기능+테두리 가장자리에 밤에 불빛이 들어와요exr 정품 빨강 집업:사이즈 90 상태좋음 만원스웨이드 무스탕 : 44~55사이즈 .스몰!!원가 8만원정도에쇼핑몰에서 구입2만원 운송비 포함에 드립니다.참고로 옷장에 있었기때문에 깨끗하지만급처라 드라이 미완료로 드립니다.전체 팔털 몸통 전체 부드럽고 얇고 미세한털로 덮혀있어요. 요건 털입자가 얇아서검정옷 입으시면 털빠짐이나 털날림이약간있습니다.﻿스토어팜 레이걸 베스트 무스탕 밍크무스탕 상품밍크 오버핏무스탕 (카키)원가격138.000원 팝니다.후기 구매평 350건 무스탕 ~제품입니다. 카키색이 제일인기 많았네요 . 오버핏이기때문에 프리사이즈예요.상태는 중고이지만 가죽까짐도 없고 상태 이상없어요안에 전체 팔털 두꺼운 인조 밍크털이구요 .이건 털빠짐이 없어요부들부들 촉감이 너무좋아요. 털색이 진한카키인데빛받으면 브라운색처럼 찍히고 오묘해요밑에 벨트는 저는 사용하지 않아서 따로 빼서 찍었어용그리고 가죽무스탕 특성상 약간 무게감이 있습니다.가격은 운송비포함 40000만원
여성중고옷들 쇼핑몰옷 처분
새상품   뽀글 퍼 누빔 화이트 자켓 
새상품 입니다 뽀글 퍼의  안감누빔 화이트  자켓  형입니다 지퍼여밈으로 인조가죽 테두리 덧되어 있어요 안감 전체 누빔처리로 아주 따뜻한감이어요 오버핏 두툼감 핏입니다 퍼온사진  비슷한   핏감 참조바래요 청바지등 앵글부츠 매치하여 입으셔도이쁘답니다 프리사이즈 힙충분 덮히는 기장감입니다 저렴하게 내놓아요 죄송치만 에눌안되셔요 판매  65000원  교환 환불 불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요 
새상품   뽀글 퍼 누빔 화이트 자켓 
보드넥 가오리소매 니트 2컬러 
새제품 입니다아이 블랙 2컬러 있습니다프리 싸이즈총기장 54두께감 살짝 있는 니트구요지금 부터 겨울까지 가능 합니다보드넥의 세련된 넥 라인으로 입었을때 핏이 허리 부분을 잡아 주어 날씬 하게 보이는 옷입니다소매부분 또한 가오리핏이라서 활동하기도 편합니다2컬러 5만원에 판매 합니다한컬러 가격도 않되는 가격이예요득템 하세요입금순 010 2225 6532
보드넥 가오리소매 니트 2컬러 
레이어드롱원피스 블랙[새상품]
●품명: 레이어드롱원피스[새상품]●거래방법: 편의점 GS25 택배이용●문의방법: 문자이용 010-2팔4팔-6구1구 ●상세설명:-입금 확인 후 당일발송(주말,공휴일 제외)(신중한 선택 바랍니다 -환불or반품불가or네고사절)▼ 레이어드롱 블랙▼ -금액: 23,000원 -색상:블랙-재질:면+레이온-사이즈[free]:어깨단면:32 가슴단면:44 총길이:119(cm) (1~2cm 오차 있을수 있습니다) 
레이어드롱원피스 블랙[새상품]
캠핑클럽 이효리 파타고니아 s 새제품 판매합니다
캠핑클럽 이효리 파타고니아 플리스 아노락 판매합니다 사이즈 : s 새제품연락처 : 010-9378-4353거래방법 : 택배거래 금액 : 15만원새제품입니다  
캠핑클럽 이효리 파타고니아 s 새제품 판매합니다
siero 시에로 롱패딩
택달린새옷55사이즈주머니까지 보온성 좋은구스에요. 착불 155000택포16만원
siero 시에로 롱패딩
올리브그린 울코트 / 바자제품 / 3.5만
울 90프로 겨울코트66사이즈 아방한 스타일올리브그린 포인트 아이템 4만 (택배 3천)010  사구삼이 9525
올리브그린 울코트 / 바자제품 / 3.5만
에이치커넥트 가디건 택포 7000
에이치커넥트 가디건 팝니다옆트임 있어요사이즈 s입니다
에이치커넥트 가디건 택포 7000
한섬 에스제이에스제이 sjsj
에스제이 모헤어코트네이비 55사이즈2018년 백화점구매미착용 따뜻하고 기본 디자인이에요.착불 17만원구스 패딩코트허리끈 탈부착 가능에스제이 구스55사이즈착불 17만원2018년 백화점구매에스제이 티셔츠프리사이즈 미착용 착불 6만원에스제이 셔츠표기사이즈 44크게 나와서 55로 보심되요.착불 55000원프리사이즈도톰한 면 티셔츠미착용 새옷크게 나오진 않아서통통55까지 이쁠듯요.착불55000원
한섬 에스제이에스제이 sjsj
데상트 롱패딩 블랙 90 2017년구매한 거의 새것
2017년 12월에 구매한 데상트 롱패딩 블랙 90신촌 현대백화점 유플렉스에서 구매했고5번 미만 착용으로 아주 깨끗해요 택포 230,000원 쿨거래시 에눌 가능합니다. 010304구일구88 로 문자주세요 :)  
데상트 롱패딩 블랙 90 2017년구매한 거의 새것
바이민, j+ 울자켓, 앙고라 원피스
바이민 프리반품 58 총장 62살짝 카키빛 도는 먹색이에요뒤 트임 있구요2만7천원앙고라 원피스 프리반품 48 총장 108한쪽 트임 있구요앙고라 살짝 섞였어요상태 좋아요2만7천원j+ 울자켓 프리반품 70 총장.74울 70두꺼운 소재는 아니구요실내에서 입기 좋아요2만7천원루즈 앙고라니트 프리반품 70 총장 742만7천원니트 스커트 프리반품 31 총장.92울 캐시 혼방이에요2만7천원운송비 3천원010 7922 0965문자주세요
바이민, j+ 울자켓, 앙고라 원피스
코오롱패딩85
여자사이즈 85상태좋아요 ~10마넌 택포문자주세욥 ~~^^
코오롱패딩85
바버 비드넬 올리브 uk10 
작년구매 왁스끼 살짝 남아있습니다 뱃지없어요 ! 문자로 연락주세요
바버 비드넬 올리브 uk10 
원피스
미착용상품택포입니다
원피스
하엄지 모헤어 베스트 카키
몇번 입었지만 상태 좋아요 작년 제품이예요운포 11만 에눌문의 사양해요쪽지나 댓 주세요
하엄지 모헤어 베스트 카키
여름원피스 입니다 
택포 6500원 한번 입었어요
여름원피스 입니다 
레티첼라 Bruno tencel shirt 다크그레이 (택포 2)
레티첼라 자체제작 텐셀 소재의 셔츠인 Bruno tencel shirts 판매합니다- 다크그레이 컬러실착용횟수 5회 미만이고 드라이 후 보관하여이염/올뜯김 없어요.택포 2만원에 판매합니다.구매하실분 댓글/쪽지/문자 주세요 :)
레티첼라 Bruno tencel shirt 다크그레이 (택포 2)
씨씨콜렉트,앤듀 오리털 패딩~가격내림!!!! ₩49,000~
씨씨콜렉트 오리털 패딩입니다.팔부분이 지퍼로 분리되어 늦겨울에 베스트로입어도 이쁩니다.사이즈 : 55 size상 태 : 10/9가 격 : ₩79,000가격인하 ₩49,000안 주머니입니다.앤듀 오리털 롱 패딩입니다.후드와 주머니쪽안감이 기모로되어있어 따뜻합니다.사이즈 : 55 size상 태 : 10/10가 격 : ₩99,000가격인하 ₩79,000씨씨콜렉트 오리털 패딩이며 검정색 모직코트는이너로 다른옷에 활용해서 입어도 좋아요사이즈 : 55 size상 태 : 10/9가 격 : ₩99,000※검정색 모직코트 베스트로 따로살려면비쌉니다.이 제품은 가격인하 하기어려우며이 가격에 구매하는건 싸게 가져가는거에요.ㅠㅡ ※.(***교환불가능하며 택배비 착불입니다***)
씨씨콜렉트,앤듀 오리털 패딩~가격내림!!!! ₩49,000~
폴로 여성 꽈배기니트 블루
공홈에서 직구한 케이블 니트 s사이즈55-66사이즈 추천한번 시착해본 새상품정가 14만원이상인데 50프로 할인해서 저렴한 가격에 내놓습니다모델 착용샷은 사진 참고해주세요!!실물 색감이 진짜 예뻐서 후회안하실거에요직구카페에서도 다들 실물이 이쁘다고 칭찬하는 니트랍니다^^
폴로 여성 꽈배기니트 블루
레티첼라 Another V-neck knit 핑크 
레티첼라 자체제작 니트 판매합니다.- Another V-neck kint / 핑크1회 착용 후 보관중으로 거의 새상품입니다택포 8만원에 판매해요구매하실분 댓글/쪽지/문자 주세요 :)상세 착샷 및 후기는 아래 참고 부탁드려요.http://m.reticella.co.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1000008994
레티첼라 Another V-neck knit 핑크 
새제품) 야구잠바 105사이즈
옷정리중비닐채새옷발견해서팔아요사진찍을때처음개봉했어요치수확인하고구매하실분만연락주세요중고거래상환불불가입니다문자♡공일공55사이오일79●ugiz야구점퍼사이즈:105색상:그레이가격:79800->운포3.5*제품은아래마네킹옷하고똑같음*ugiz야구점퍼
새제품) 야구잠바 105사이즈
스타일난다 피그힙 니트 (택포 2)
작년에 스타일난다 피그힙에서 판매했던 니트 판매해요구매가는 6만원대 였으며 택포 2만원에 판매합니다울함량도 높아서 엄청 따뜻해용2회정도 착용 후 드라이 보관하여 상태 좋아요.구매하실분 댓글/쪽지/문자 주세요 :)
스타일난다 피그힙 니트 (택포 2)
겨울니트 판매
투톤포켓니트겨드랑이밑단면:약48cm기장:앞68cm뒤71cm시착후보관제품이라상태좋은편밑단양옆트임살짝있고앞포켓으로귀여운느낌의니트입니다앞,뒤,느낌사진과사이즈충분히보시고구매확정이신분만문자주세요@중고거래상환불반품불가.신중구매부탁드려요운포1.3문자♡공일공-오5사이-오1칠구
겨울니트 판매
뽀글이 조끼 새거
프리사이즈 새거 땍포1300001062오구89육칠 
뽀글이 조끼 새거
밀레 셀레나 패딩 새상품 8만 팝니다 
밀레 세레나 다운패딩이에요구입후 한번도 못입었어요밝은색상이라 보관감 약간있어요사이즈100으로 77입니다77입으시면 딱맞고, 통66정도는 살짝여유있을꺼에요택포 8만 팝니다문자주세요에눌반품사양해요
밀레 셀레나 패딩 새상품 8만 팝니다 
에고이스트ㅡ 플레어 원피스 55
플레어스탈이라 편하고 활동성도  굿사선 장식이 포인트원래 벨트는 셋트가 아니지만 함께 드릴께여새거수준택비는 선불시 3천원요
에고이스트ㅡ 플레어 원피스 55
시눈 소프트 원피스
S사이즈 상태좋습니다선불 +3000원바로 입금가능하신분만 안심번호로 문자주세요에눌,교환 차단합니다스타일난다/팜므뮤즈/아메리칸어패럴/aa/마가린핑거스/5252byoioi/오아이오아이/미스치프/오드원아웃/스컬프터/키르시/시눈/아파트먼트/apartment/sinoon/바이바이섭//블랙업/에이인/샐러드볼/이슈넘버/엽페/yuppe/살롱드서울/하케쉬/몬츠/뎁/debb/오엘/쟈니헤잇재즈/인어스웨이/쟈니헤잇재즈/낫유어로즈/로라로라/다이애그널/소프트서울/로우클래식/매니매니모드/플레따/프레클/lmml/stuido/mgmg/페인오어플레져/뷔스티에/드레스
시눈 소프트 원피스
타미힐피거 경량 다운m
롱기장 차콜 오리털 m사이즈 착4만땍배비3000 01062오구89육칠 
타미힐피거 경량 다운m
모조에스핀 캐시미어100% 슬림핏 코트
슬림라인 검정 기본 캐시코트퓨어캐시 100%작년에 샀어요할인하고뭐하고 해서 170인데 100정도에 샀어요진심 한.번.도 입고 못나갔습니다좋은옷 비싼거 싼가격에 구매할기회가 돼서 급한맘에 샀는데정 55인데 추워지면 입어야지 하고 옷장에 고이고이 모셔뒀져결혼2년차인데살이 쪘어요. 빠질생각을 안하네요 ㅡㅡ 워낙 모조에스핀 슬림하고 날씬하신분들이 입는건데제가 제 몸뚱이를 너무 영하게 봤나봐요앞으로 더 찌면쪘지 안빠질거같아요올겨울 따뜻하게 나보려고 진짜 기대하고 오늘 딱 입었는데 일단 팔이... 조금만 움직여도 우두둑 할거같아서...날씬하신 55님들 (44반도 핏 좋을듯)데려가세요...... 진짜 새옷입니다 (텍마저 아주 빳빳한 쌔거. 벨트 클러치까지 있어요)눈물머금고 70에 드려요모조 캐시코트 사려하셨던분이 사주셨음 좋겠네요 :)010.7722.8475 문자주세요
모조에스핀 캐시미어100% 슬림핏 코트
베르시마켓 윤혜원 핸드메이드 자켓
🌱자켓정리!윤혜원 베르시마켓에서 12만원?15만원?대에 구매했던 소라색 핸드메이드 코트입니다.너무 예뻐서 구매했는데소라색은 제 얼굴에 안 받아서 집에서 입고 나갈까 말까 시착만 몇 번 해보고 한 번도 외출 못한 거의 새 옷 입니다ㅠㅠ임신으로 옷 방 하나를 아기방 만들려고 정리중이라 정말 싸게 드려요유행 안타는 스타일이니 데려가세요55사이즈이고, 엉덩이 가리는 길이로 편안하게 입기 좋아요안심문자주세요~
베르시마켓 윤혜원 핸드메이드 자켓
디스커버리 100
100사이즈 카키 안에는기모 상태양호 착3만땍배비3000 -350001062오구89육칠 
디스커버리 100
크림치즈마켓 아가일 니트조끼 그레이
새상품입니다. 실사올렸어요선불 택배비+3000원댓글잘안봐요바로 입금가능하신분만 안심번호로 문자주세요에눌,교환 차단합니다플라이모델/로렌하이/언더비/러빈잇/리얼옐로우/프롬걸즈/믹스엑스믹스/하이드/인더클로젯/젬마월드/히프나틱/미뉴에트/스타일난다/모코블링/럽인업/걸즈비/마호샵/파스텔타임/프롬비기닝/제이엘프/블랙업/데이엘/룩앳비/룩앳민/본지샵/팜므뮤즈/에그핏/플레이인/수달쌀롱/메리빈/드랑/로아로아/수름/딜라잇문/모던로브/오브제스트/노네임/메리엣/버닝블루/어썸플라이/채버블/빛다/천시스터즈/투게더위드미/업타운홀릭/에이인/메이비베이비/헤이레이디/미니뽕/히니크/바비수아//페이지제이/미스티블루/클로밍/베이글샵/유어페이브/블랑쉐/미니모드/믹스비/예낭낭/미스봄/디모룸/힐링데이/메이디아마/벨벳모드/무드블랑/앤달리/심플와이/소녀레시피/럭키블리/커먼유니크/썸데이즈/코발트빈/세컨에디션/보통샵/민스샵/인더유니/제이블린/오픈클로딩/프롬데이원/모어체리/퍼빗/에브리모닝/투엔티투/메이비유/서울언니/백장만/큐니걸스/비비드플랜/데이빈/트렌디어패럴/디스/프레클/브랜디/다홍/럽인업/906스튜디오/리즈비커밍/이브스튜디오/비비드윤/츄/콩스타일/프롬데이원/하객룩
크림치즈마켓 아가일 니트조끼 그레이
막스마라st 테디베어 코트
문자로 연락주세요~~
막스마라st 테디베어 코트
니트가디건 롱가디건 
니트롱 가디건 팔아요1회착용했어요검정과흰실이믹스되있는가디건입니다주머니도 있어요루즈핏가디건입니다총장104가슴둘레60택포20000원입니다문자주세요01034647400
니트가디건 롱가디건 
믹스프릴원피스 [새상품]
●품명: 믹스프릴언발 원피스●거래방법: 편의점 GS25 택배이용●문의방법: 문자이용 010-2팔4팔-6구1구 ●상세설명:-입금 확인 후 당일발송(주말,공휴일 제외)(신중한 선택 바랍니다 -환불or반품불가or네고사절)▼ 믹스프릴원피스▼ -금액: 24,000원 -색상:사진참조-소재:폴리에스터-사이즈: [FREE]어깨단면:52 가슴단면:54 총기장:앞92 뒤103(1~2 cm 오차있을수있음)-지퍼x단추x안감x
믹스프릴원피스 [새상품]
꺌랑 롤업박시티, 니트바지
꺌랑 롤업박시티, 니트바지 판매합니다.롤업박시티 베이지, 보라(각 34,000원 -택포)니트바지 차콜(43,000원 - 택포)롤업박시티는 배송받아보고 한번도 안입어본 새 상품이구니트바지는 한 번 시착 후 바로 봉지안에 넣어놨습니다. 꺌랑에서 파는 것 보다 저렴하게 내놓으니 편하게 연락주세요~대전 직거래도 가능합니다. 0일0-이7오5-칠2육1
꺌랑 롤업박시티, 니트바지
럭키슈에뜨 트렌치 급처해요 
럭키슈에뜨트렌치 36사이즈찰랑찰랑 소재너무 좋고 옷 컨디션 좋아요한겨울 빼고 잘 입어질 옷이에요택포95000 가격내림하실분만 문자주세요^^
럭키슈에뜨 트렌치 급처해요 
데이드림네이션 울 가디건
데이드림네이션 토끼털+울100프로 가디건롯데백화점 2층 편집샵에서 할인가로 30만원대 구입했구요 정가는 5~60? 했었어요 울100프로에 따뜻함은 기본, 토끼털,스터드로 유니끄해요이런가디건 흔치않아서 코트안에 겨울이너로 고급지고 예뻐요택포5만
데이드림네이션 울 가디건
레니본 코트(연말, 겨울)
레니본코트입니다. 색상은 레드예요.54(55)이고 드라이클리닝한 상태입니다.겨울에 위에 퍼 두르고 부츠신으면 정말 예뻐요.2-3번 정도입고 계속 장롱속에 있었네요.진짜 컨디션 좋아요.벨트도있는데 저는 안한게 예뻐서 한번도 안했어요.벨트구멍늘어짐 없이 새거입니다.옷장 정리하면서 일부 처분합니다.10만원, 택비 별도, 애눌,민감,반품x안심번호로 연락주시거나 쪽지 주세요.저는 사실 이코트를 드라마에서 보구 예뻐서 샀어요티비에 나온 코트는 진핑크예요제가올린건 레드!근데 검색해보니 다른 연예인도 입었더라구요
레니본 코트(연말, 겨울)
다크퍼플 울코트 처분
울 100% 고급지고 따뜻한 다크퍼플 컬러 울코트입니다블랙 그레이 네이비 모두 어울려요아방한 스타일이라 아주 예뻐요4만010-4932-구오이오
다크퍼플 울코트 처분
로엠 트위드 자켓 미쏘 자라
가슴단면 50길이 63
로엠 트위드 자켓 미쏘 자라
정리 > 로미스토리 기모 골지 니트 티셔츠, 앙투 육육걸즈 핫핑 등 각종 블라우스
로미스토리 브이망사 기모 골지 티셔츠 2사이즈 아이보리 신축성있음 미착용. 핫핑 레이스 스트라이프 블랙 블라우스 3사이즈 1-2회착용. 뒷목쪽 살짝실풀림. 머리카락에 가려서 보이진않음. 어깨42 길이61 가슴가오리대략65 밑단55 팔통20 . 판매가 : 1,000판매가 : 4,000앙투 브이 레드 블라우스 2사이즈 77까지가능 1회착용. 가슴둘레 : 54판매가 : 4,000판매가 : 4,000판매가 : 4,000택배비 4,000원 별도. 기타문의 네고문의X 사실분만 010-5832-1536 연락주세요.
정리 > 로미스토리 기모 골지 니트 티셔츠, 앙투 육육걸즈 핫핑 등 각종 블라우스
르샵 롱패딩 미착용 새상품 택포가
싸쥬S 택없는 새상품 선물 받았는데 안입어서 쟁여났다가 올려요 택포가01093266949문자주세요
르샵 롱패딩 미착용 새상품 택포가
K2오리털패딩~
라인 살짝들어가서 날씬해보입니다사놓고 몇번안입어서 빵빵해요......사이즈95 택배비포함입니다쿨거래시33000원이고 사은품도같이드릴께요(찔러보기 하지마시고 ^^;;좋은제품 저렴하게 구매하실분만문의부탁드려요^^
K2오리털패딩~
여성 GGPX무스탕S 새상품 택포가
택없는 새상품 입니다 택포가01093266949문자주세요
여성 GGPX무스탕S 새상품 택포가
코트
핑크색상코트찢어지거나 이상있는부분없이 상태좋아요
코트
랭앤루 원피스 (1번 착용)
랭앤루 원피스 휴양지에서 1번착용문자나 댓글 남겨주세요.
랭앤루 원피스 (1번 착용)
보니알렉스 핸드메이드코트66
보니알렉스 핸드메이드 코트 66사이즈구요.모90프로함유로 아주 따뜻하고 가볍습니다. 보통 핸드메이드코트 안감없어서 불편한데 반안감있구요. 색감.배색이 아주예뻐요.몇번입지 않았지만 모특성상 보풀은 조금씩 있습니다만 상태는 양호합니다. 드라이한번해입으시라고 저렴히 드려요
보니알렉스 핸드메이드코트66
리얼 또끼털 자켓
가격내림~ 마지막.가격 택비착불 ~사이즈55 리얼토끼털로 30만원구입.~ 싸게득템하셔용
리얼 또끼털 자켓
시스템 원피스
시스템 모직 원피스3만원 입니다.컨디션 좋아요.사이즈 55 입니다.키162정도까지 예쁠듯해요.^^
시스템 원피스
미사용 카이아크만 야상 판매해요
미사용 카이아크만 야상 판매해요베이지색상이고 M사이즈3만원 (택배비포함)010 8822 4300
미사용 카이아크만 야상 판매해요
유메르 이태리 브이홀가니트 한정(오트베이지)
한정으로 1,2분안에 빠르게 품절되었던 <이태리 브이홀가니트>오트베이지 컬러 색상이 저한테 받지않아서 1회 시착해서 넣어두었어요  택포로 보내드려요
유메르 이태리 브이홀가니트 한정(오트베이지)
코오롱 키퍼롱 리버시블 
19년 카키 90사이즈 입니다 하실분만 연락주세요 010 사영삼삼 사구구사 
코오롱 키퍼롱 리버시블 
르까프 패딩 100
안입는옷들 정리중입니다르카프 여성구스패딩 새상품입니다머스타드색 이뻐요~색깔이뻐서 사놓고 한번도안입어서 올려요사이즈100 빵빵하고 가벼워요젤 마지막사진 사이트 최저가가격올렸어요참고해서 구매하시면 될듯합니다택배비 포함입니다^^
르까프 패딩 100
시스템 팸셀 패딩, 시스템 비품 니트, 마인 블라우스,시스템 블라우스 
1.작년초 타카페에서 구입추운날 한두번 입고 보관했어요.55사이즈이고 편하게 입기 좋아요.구입가 172000원판매가 택포 15만원상태 좋아요.2.시스템 니트 프리사이즈올8월 타카페 구입새상품이예요 눈에 띄는 비품사유 안 보이나뒷쪽 어깨부분이 살짝 짜임이 다른듯한데 그게 비품 사유인지 모르겠어요 예민하신분은 패스해주세요 구입가 106950가격내려 93000원입니다.3.마인블라우스 55사이즈 구입후 드라이후 보관 택포 45000원 4.시스템 블라우스 새상품 드라이후 보관 택포 45000원
시스템 팸셀 패딩, 시스템 비품 니트, 마인 블라우스,시스템 블라우스 
HUM 흄 스트라이프 가디건 (100사이즈)
사이즈:100색상:남빨기장:약64cm가슴단면:약50cm*사이즈살짝오차가능면가디건이구요.상태좋아요디자인도깔끔해서맞춰입기좋습니다운포1.5문자(X쪽지,댓글X)공일공-오5사이-오일7구중고거래상환불반품교환불가신중하게구매부탁드립니다^-^
HUM 흄 스트라이프 가디건 (100사이즈)
샵마그넷 바이윤하 클래식 싱글코트 코드유 
오늘 받았고 착불로 보내드려요집에 있는 아우터랑 컬러가 거의 비슷하네요 쿨거래하심 운송비 제가 부담하고 보내드릴께요
샵마그넷 바이윤하 클래식 싱글코트 코드유 
유니클로 맥코트 간절기 자켓 
유니클로 여성 맥코트 S사이즈 새상품입니다(택은 제거, 착용x)연락주세요택포5
유니클로 맥코트 간절기 자켓 
한양대 대학교 롱패딩 패딩 
한양대 롱패딩 팔아요 9만원에 사서 한철 입었어요85 xs인데 공용용이라 키 168여자분정도 입으시면 이쁘게 입으실거예요
한양대 대학교 롱패딩 패딩 
그레이 가디건 (xl 사이즈)
사이즈:xl색상:그레이기장:약67cm가슴단면:56cm*살짝오차가능해요심플한그레이가디건이예요사용감살짝있지만상태괜찮은편입니다예민하신분들은정중히사양할게요운포0.9문자(X쪽지,댓글X)공일공-오5사이-오일7구중고거래상환불반품교환불가신중하게구매부탁드립니다^-^
그레이 가디건 (xl 사이즈)
[초특가 새상품] sjsj 원피스 
sjsj 원피스66새상품택포 12만원※ (교환 & 환불 불가) ※ 댓글 후 쪽지로 전화번호 알려주세요.※ 발송은 입금 다음날 오전 10시전에 편의점택배(cj대한통운)로 보낸 후 운송장 사진찍어 보내드립니다.
[초특가 새상품] sjsj 원피스 
한양대 과잠
한양대 핑크과잠 팔아요사이즈 s인데 공용용 s입니다
한양대 과잠
AD HOC 리얼라쿤 구스다운
애드호크 리얼라쿤 구스다운 롱패딩입니다.사이즈는 여성 90이며 사이즈표 확인 부탁드립니다.디테일이 고가 패딩 못지않게 잘 나온 패딩입니다 ㅎㅎ 그레이베이지컬러로 고급스럽구요.상태는 생활 사용감 제외 하자 없습니다.그러나 세탁 한번 하신 후 입으셔야 하니운포4만원에 저렴하게 드립니다.구매 원하시는분은 010-5463-5650문자주세요~
AD HOC 리얼라쿤 구스다운
니트,반팔목티,긴팔목티(새옷4벌 포함) 55(90)사이즈등 10벌 택배포함2만원~^^상태 좋아요~^^득템 하세요~^^
니트티,반팔목티,긴팔목티,등10벌입니다~^^사이즈는90,55입니다~^^새상품도4벌정도있고요,한두번입은것도입어요~상태다좋은편입니다~^^한벌값도안되게드려요~^^10벌일괄택배포함 2만원에드릴게요~^^문의는010-9393-5841입니다~^^
니트,반팔목티,긴팔목티(새옷4벌 포함) 55(90)사이즈등 10벌 택배포함2만원~^^상태 좋아요~^^득템 하세요~^^
soup 토끼털 모직하프코트 55
soup 모직하프코트55사이즈모직과 모헤어로 터치가 예쁘구요리얼토끼털후드로 고급스러워요 
soup 토끼털 모직하프코트 55
베네통점퍼
55 택포 넘이뻐요 실물 사진보시는 그대로에요1회착용
베네통점퍼
새상품 자라 여성 체크 자켓 66오버-77사이즈 그레이색상 급처
자라 여성 체크 자켓 그레이색상 42사이즈입니다.가슴50 총길이64입니다.택이달린 새상품으로 착용하지 않은 제품입니다.한번도 입지 않아 상태는 사진과 같으며 바지도 같이 판매중이니 올려둔거 보시고 추가사진 원하시면 안심번호로 연락주세요.
새상품 자라 여성 체크 자켓 66오버-77사이즈 그레이색상 급처
써스데이아일랜드블라우스
85택포33000새옷
써스데이아일랜드블라우스
새상품 베네통 여성 코트 체크코트 44(66사이즈) 진그레이색 급처
베네통 체크코트 진그레이 44(66)사이즈입니다.택 제거후 한번도 입지않은 새상품인데 코트사이 겹쳐 두어 마찰 때문에 살짝 뜯어진부분있어 본사 수선해둔 상태입니다. 겨드랑이 접히는부분이라 자세히 찾아보면 보이고 팔을 올리고 할때는 잘 보이지 않지만 예민하신분은 피해주시면 좋겠습니다.추가사진 또는 궁금하신 사항 있으시면 안심번호로 연락주세요. 
새상품 베네통 여성 코트 체크코트 44(66사이즈) 진그레이색 급처
(새상품) lmml 시그니처 러버스 프릴 블라우스 핑크
시착만한 새상품이에요선불 +3000원에눌 교신 답변안합니다구매하실분은 안심번호로 문자주세요마가린핑거스,로우클래식,oioi,시눈,다이애그널,바이블레어,모코블링,스키니피그,자영마켓,위드윤,피치피크닉,고고은별,스타일난다,프론트로우.시그니처.핑크.러버스.하트블라우스
(새상품) lmml 시그니처 러버스 프릴 블라우스 핑크
ZOOC 하절~간절기 체크 자켓
쥬크 간절기 자켓 (린넨자켓) 55사이즈 팔아요딱 한번입고 잘 보관해두었습니다연락주세요택포 4
ZOOC 하절~간절기 체크 자켓
코드유 2019 comat코트
언니꺼랑 두 개 샀는데 지가 알아서 샀다네요;.;두 개중 하나 팝니다! 월요일 배송 가능합니다원가 그대로 판매합니다 
코드유 2019 comat코트
택달린 새상품 센터폴 구스다운자켓 90사이즈 택배포함 13만원~^^득템 하세요~^^가격 확 많이 내렸어요~^^
택 그대로 새상품 센터폴 구스다운자켓 입니다~^^사이즈는 90 입니다~^^거위솜털,거위깃털로 빵빵하게 들어 있어 정말 따뜻하고 좋아요~^^모자도 라쿤털로 되어 있어 부드럽고 털도 너무 좋아요~^^모자 탈부착 가능 합니다~^^정가 49만원 입니다~^^택배포함 13만원에 드릴게요~^^문의는 010-9393-5841 입니다~^^
택달린 새상품 센터폴 구스다운자켓 90사이즈 택배포함 13만원~^^득템 하세요~^^가격 확 많이 내렸어요~^^
미사용 카이아크만 야상 판매해요
미사용 카이아크만 야상 판매해요베이지색상이고 M사이즈3만원 (택배비포함)010 8822 4300
미사용 카이아크만 야상 판매해요
Fw 유앤진 라푼젤원피스 옐로우
시착만 하고 넣어뒀어요! 이번부터는 56000원에 열릴거에요 저렴하게 가져가세요 운포 4.6이고 문자 주세요~
Fw 유앤진 라푼젤원피스 옐로우
예소라트 플리스 오버핏 풀집업
어제 주문해서 방금 받아봤는데 너무 커서 팝니다오늘 하루 팔아보고 안 팔리면 그냥 반품하려구요워낙 인기 상품인데다 바로 품절되고 풀집업은 재입고 예정이 없다고 해서 혹시 찾는 분 있을까 해서 올려봅니다 블랙 색상이고 이번 옷은 예소라트 택이 따로 달려오지는 않았어요배송비+3,000 당일 배송해드려요
예소라트 플리스 오버핏 풀집업
새상품    레이스 원피스 
새상품입니다레이스패턴의원피스입니다뒷중앙지퍼여밈입니다55반까지권해드립니다편케.안감전체이너덧되어있어요비침없어요팔라인부분만시스루연출입니다겨울재질입니다톡톡해요곧다가오는연말룩이나행사모임때도입으시기좋아요저렴패턴아니어요구입가12만원대넘어요저렴하게내놓아요죄송치만에눌안되셔요판매5만원착불교환환불불가합니다01031201777문의문자주셔요
새상품    레이스 원피스 
자라 여성 체크 자켓 라지사이즈 브라운색상 급처
자라 여성 체크 자켓 브라운색상입니다.사이즈는 한국 L사이즈로 어깨 40 가슴 49 팔길이 62 총길이 81이며 오차 발생합니다.소재는 모이며 실착은 3회미만이라 상태는 사진과 같습니다.추가사진은 더 보내드리겠습니다.올려둔 거 보시고 안심번호로 연락주세요.
자라 여성 체크 자켓 라지사이즈 브라운색상 급처
원파운드 커플 니트 세트 (거의 새옷)
웨딩촬영 때 10분 남짓 입고 드라이 보관한 램스울 70프로 니트 세트입니다.남편이 니트를 안입어서 같이 입을 일이 없어서 내놓아요하나도 안되는 가격에 두개 세트로 다 드릴게요~저렴하게 구매하세요사이즈는 여성m (55-66 free) 남성 L(100-105 free) 입니다안심문자주세요
원파운드 커플 니트 세트 (거의 새옷)
소윰 soyoom 3-way 램스킨 감탄코트
소윰 soyoom 3-way 램스킨 감탄코트혹시 주문 못하신분 중에 원하시는분께 배송지 변경 해드릴께요곧 배송예정인걸로 알아요 문자 주시면 구매내역 확인 시켜드리고 같은금액으로 판매 하겠습니다 
소윰 soyoom 3-way 램스킨 감탄코트
 닥 스 다운 점퍼 66사이즈 새 제품 판매합니다
선물받았는데 비슷한 스타일을 많이 가지고 있어서 내놓습니다
 닥 스 다운 점퍼 66사이즈 새 제품 판매합니다
무스너클 (정품) 스틸링 S
3년전 캐나다에서 누나 선물로 구매후누나가 사이즈가 안맞아서 거의 입지를 않았습니다과장 안보태고 진짜 5회 전후 착용정도작년 올해는 아예 안입었고 입지는 않았지만전문 세탁 업체에서해마다 한번씩 드라이 해서 보관 해놓고있었습니다상태 보시다시피 굿입니다그리고 퍼 보시면 아시겠지만 제가 직접 매장가서 고르고 고르고 고른건데 진짜 레어급입니다 10개 넘는 제품중에 특s급으로 가져왔습니다정품 아닐시 300% 환불설명 자세히 써놨으니 몇마디 안하고 쿨거래시 소정의 에눌 가능대전지역 직거래 소정의 에눌 가능
무스너클 (정품) 스틸링 S
카파 휘트니스 트레이닝복 세트 [새상품]
●품명: 카파 휘트니스 트레이닝복 세트 [새상품]●거래방법: 편의점 gs25 택배이용●문의방법: 문자이용 010-2팔4팔-6구1구●상세설명:-입금 확인 후 당일발송(주말,공휴일 제외)(신중한 선택 바랍니다 -환불or반품불가or네고사절)▼ 카파 휘트니스 트레이닝복 세트▼-금액: 24,000원-색상:블랙-재질: 폴리에스터92% 폴리우레탄8%-사이즈:상의90(M)/하의:70(28)
카파 휘트니스 트레이닝복 세트 [새상품]
럭키슈에뜨 새상품
36사이즈 택달린 새상품약간 오버핏으로 사이즈 넉넉합니다주머니도 뜯지 않았고 구매했던 당시 그대로 보관중입니다찔러보시는분들 많으신데 구매결정 하신분만 연락바랍니다택배는 착불이며 선불시 3500추가35만원
럭키슈에뜨 새상품
eunoia 유노이아 v dress (브이 드레스)
eunoia 유노이아 v dress (브이 드레스) 리뉴얼 전 상품 팔아요.사이트에서 직접 구매했고,소매랑 기장 길어지기 전 상품입니다.도톰해서 겨울에 입기 좋아요.택포 35000원입니다:보풀없고 상태는 좋은 편입니다.제 168키에 종아리 절반정도 오는 기장입니다.대구는 직거래 가능해요.문자주세요.판매완료 ** 
eunoia 유노이아 v dress (브이 드레스)
블랙색 맨투맨
일본에서 구매한 옷이에요^^*기장이 잛게 나왔어요안에 체크무늬셔츠입고 입어보시면 완전 예뻐요~Free사이즈보리에스터65%면35%약한 작게 나와서 S~M사이즈 입으실 분한테 추천드려요^^*영등포 신길동 성애병원부근에서 직거래가능하고요택배도 가능해요~착불이나 +3000원부탁드려요~
블랙색 맨투맨
카이아크만 여성 롱코트 66-66오버사이즈 네이비색상 급처
카이아크만 여성코트 판매합니다.사이즈는 m이고 가슴 54 총길이 96이며 66오버사이즈로 오차 발생가능합니다.드라이해서 보관해 사진과 같은 상태이며 추가사진 원하시면 안심번호로 연락주세요. 
카이아크만 여성 롱코트 66-66오버사이즈 네이비색상 급처
그래이색 V넥 니트
일본 옷가게 블랜드샵에서 구매한 옷이에요^^*앙골라가 들어가있어서 엄청 부드럽고 따뜻해요~Free사이즈아크릴56%나이론37%앙골라7%약한 작게 나와서 S사이즈 입으실 분한테 추천드려요^^*영등포 신길동 성애병원부근에서 직거래가능하고요택배도 가능해요~착불이나 +3000원부탁드려요~
그래이색 V넥 니트
GUESS, 타미, 여성 다운패딩
1. GUESS 여성 헤비다운 M사이즈, 뻥빵하면서도 부해보이지않음. 질리지않는 색상.주머니밑에 살짝 올이 나갔는데 잘 안보임(4번째 사진) 3만원2. 리바이스 여성 다운코트 S사이즈 2.5만3. MAYSOME 여성 다운롱패딩 S사이즈(크게 나옴) 2만4. 타미힐피거 여성 다운 L사이즈. 지퍼 채우는게 잘 안됨 2만
GUESS, 타미, 여성 다운패딩
택달린새상품 ) 코오롱스포츠 구스패딩 90
코오롱스포츠 구스패딩 판매해요크림컬러이고 화이트보다 살짝 노란 아이보리컬러에요선물받고 다른게생겨 택채로 보관한상품입니다퍼도 고급스럽고 라인도예뻐 부하지않고 날씬해보여요매장가 5190000원 반값도 안되는가격에 판매해요사이즈 90입니다
택달린새상품 ) 코오롱스포츠 구스패딩 90
니트쉬폰원피스 블랙 [새상품]
●품명: 니트 쉬폰원피스 [새상품]●거래방법: 편의점 gs25,cu 택배이용●문의방법: 문자이용 010-2팔4팔-6구1구●상세설명:-입금 확인 후 당일발송(주말,공휴일 제외)(신중한 선택 바랍니다 -환불or반품불가or네고사절)▼니트원피스 [새상품]▼-금액: 13,000원-색상:블랙-사이즈[FREE]:어깨단면:59 가슴단면:60 총길이:109 (cm)(1~2cm 오차 있을수 있습니다)*미착용 새상품 입니다(촉감 부드러워요)*사이즈 구애없이 다 착용가능합니다(2만원후반대구입)
니트쉬폰원피스 블랙 [새상품]
블랙색 원피스
사진촬영때문에 1.2시간만 입었어요얼룩도 없고 거의 새상품같아요^^*S사이즈입니다자세한 사이즈는 사이즈표 사진 참고해주세요~영등포 신길동 성애병원부근에서 직거래가능하고요택배원나시면 서울은 +2500원부탁드려요~나머지지역은 +3000원이에요
블랙색 원피스
매니매니모드 BOL 볼 블라우스 well flower blouse / ivory
새상품택포 5.6댓글로 연락주셔야 빨라요
매니매니모드 BOL 볼 블라우스 well flower blouse / ivory
케네스레이디 원피스
케네스레이디 원피스색상 블랙, 총길이 92cm가을겨울용으로 두께감 있습니다.M사이즈로 표기되있으나보통 55에서 55반사이입으시는 분께 예쁘게 맞아요보풀없이 상태양호합니다.치마부분은 니트소재로 되어있고하체를 감싸주면서 체형이 커버되어만족스러움을 주는 디자인입니다.하객용이나 중요한 모임때이쁘게 입으세요직거래는 대구 율하동택배시 3,300원추가안심번호로 문자주세요
케네스레이디 원피스
자라 체크 코트 새상품
원사이즈 제품이고, 정가 149000원이에요택포 8.5만원에 판매해요에누리 요구 하실 분은 지나쳐주세요꼭 하실 분만 댓글주세요
자라 체크 코트 새상품
자딕앤볼테르 맨투맨 새제품
대구신세계에서 구매한 자딕 맨투맨입니다남성용 s사이즈구요정상가 39만원제품 이월행사로 20만원에 구입했습니다구매후 보관만한 새제품 입니다 문자가 빨라요010 8640 76일칠 입니다
자딕앤볼테르 맨투맨 새제품
택달린새상품 ) 코오롱스포츠  고어텍스 구스패딩 95
코오롱스포츠 구스패딩 판매해요 크림컬러이고 화이트보다 살짝 노란 아이보리컬러에요 선물받고 다른게생겨 택채로 보관한상품입니다 퍼도 고급스럽고 라인도예뻐 부하지않고 날씬해보여요 매장가 5190000원 반값도 안되는가격에 판매해요 사이즈 95입니다 
택달린새상품 ) 코오롱스포츠  고어텍스 구스패딩 95
안타티카 세이신 여자90
(빠른거래 원해서 가격 내려 내놓아요)안타티카 세이신여성 90 영등포롯데서 97만원주고 구매했어요영등포 근거리 직거래 가능합니다환불안되니 신중하게 구매부탁드려요01032010233
안타티카 세이신 여자90
[A+G]엣지 밍크퍼 베스트:스모키블루M
엣지 밍크퍼 베스트 스모키블루 M사이즈(사진참조)미착용
[A+G]엣지 밍크퍼 베스트:스모키블루M
아이링마켓 폴로 빈티지 리폼 블라우스 셔츠 남방
사고나서 한번도 안입었고산가격 그대로 팝니다택포122500댓글로 연락주셔야 빨라요
아이링마켓 폴로 빈티지 리폼 블라우스 셔츠 남방
새상품   밍크 머플러 
새상품 입니다 밍크 머플러  ㅡ 폭 8, 총길이 165 센치 정도이네요 구입가  35만원대 판매  22만원.교환 환불  불가합니다 010 3120 1777문의문자주셔요  
새상품   밍크 머플러 
핸드메이드 코트 베이지 울90 
핸드메이드 코트 베이지 컬러 울90총장 120으로 종아리 아래까지 내려오는 기장입니다미착용 새제품입니다택배, 혹은 마포구청 직거래 가능합니다 연락주세요~
핸드메이드 코트 베이지 울90 
산드로 후드티셔츠 마쥬 아이디룩 이자벨마랑
산드로 후드티셔츠예요올해초 구매대행으로 10만원대 구입했어요실착용은 2번정도라 상태는 정말좋아요택포9만 
산드로 후드티셔츠 마쥬 아이디룩 이자벨마랑
오스본폭스후드롱코트 새것 정품 
오스본폭스후드롱코트 새것 정품
오스본폭스후드롱코트 새것 정품 
리스트,주크 블랙 원피스 55사이즈 
리스트 원피스 블랙색상 55사이즈앞뒤로 핏 잡혀있고입으면 날씬해보여요상태좋아요 에눌환불없어요 착불15000원가격내렸어요 쥬크 겨울 원피스55사이즈블랙색상 소재 도톰하고 우레탄 섞여 신축성 있어요앞부분이 펀칭은 아니지만 비슷한 느낌으로 되어 있어여성스럽고 예뻐요앞뒤로 핏잡혀 있어 예뻐요착불17000원에눌환불없어요 택비2500원추가 일괄하심 무료배송 01024761439
리스트,주크 블랙 원피스 55사이즈 
쇼트벗스터닝 한연아 오버롤 화이트 원피스 (M사이즈)
쇼트벗스터닝오버롤화이트원피스M사이즈한번입어상태좋아요~인기많았던원피스라공구진행햇던제품이고지금은품절에요사이트에서후기랑상세사이즈확인해주세요ㅎㅎ운포13만5천하실분만!쪽지로 연락처 남겨주심문자바로 드릴께요!
쇼트벗스터닝 한연아 오버롤 화이트 원피스 (M사이즈)
【새상품】겨울용 트위드 원피스 
사이즈 주문미스로 판매할게요택도 그대로 한번도입지않은 완전 새상품에요~원단 두툼하고 띠뜻할것같아요안감도 다 있어요L사이즈입니다자세한 사이즈는 사이즈표 사진 참고해주세요~영등포 신길동 성애병원부근에서 직거래가능하고요택배원나시면 +3000원부틱드립니다^^
【새상품】겨울용 트위드 원피스 
폭스 퍼 베스트 S(le colette)
폭스 퍼 베스트 S(le colette)거의 입지않고 보관한터라 깨끗해요.부한 스타일은 아니여서 실내에서 블라우스등에 받쳐 입기 좋아요.퍼 고급스럽고 컬러또한 무난해요.
폭스 퍼 베스트 S(le colette)
디스커버리 롱패딩 팝니다 (새상품)
디스커버리 롱패딩 새상품입니다사이즈95입니다 사이즈를 잘못선택해서 판매해요아예 못입은 새상품이구요25만원 팝니다 (가격조정 가능하니깐 문의주세요)경북직거래나 택배거래 가능합니다찔러보기 사양할께요. 꼭 구매하실분만 연락주세요
디스커버리 롱패딩 팝니다 (새상품)
새상품) 네파 프리미아 벤치다운 롱패딩 85
택달린 새상품,여성용 85사이즈자세한사이즈는 마지막사진에 사이즈표보고 참고해주세요!선불택배  +4000원 추가해주세요에눌 교신 답변안합니다구매하실분은 안심번호로 문자주세요
새상품) 네파 프리미아 벤치다운 롱패딩 85
나이키 구스패딩 팝니다.
나이키 구스패딩 80사이즈 판매합니다..가슴둘레 80cm 입니다. 모자 탈 부착가능합니다.가볍고 엄청 따뜻합니다.착용 얼마 하지 않아서 깨끗합니다.편하게 입으시면 될거 같아요.서울 은평구 직거래 가능하며 타지역 택배거래 가능합니다.가격은 2만원 입니다.꼭 ! 구매하실분만 연락 부탁드립니다.010 2323 4791
나이키 구스패딩 팝니다.
한섬 시스템 니트 스웨터 (메인 새상품) 마인sjsj타임
시스템 니트 블랙 (90 프리사이즈)반품취소는 불가이며 입금자명과 택배받으실분 성함이 같아야합니다. 에눌x택포16만원
한섬 시스템 니트 스웨터 (메인 새상품) 마인sjsj타임
배색원피스
배색원피스에요 한번입음 ㅎㅎ 택포
배색원피스
노스페이스 네오플렌 집업
반값도안되게 가져가세요엉덩이 좀 가리는 긴 집업입니다85스몰이에요
노스페이스 네오플렌 집업
시스터마켓 블로그마켓 트위드자켓 블랙
새상품택포 20댓글로 연락주셔야 빨라요
시스터마켓 블로그마켓 트위드자켓 블랙
소프트서울 프릴 가디건
soft seoul 겨울 제품입니다저랑 안 어울려서 한번 입고 팔아요010 286삼 17이8
소프트서울 프릴 가디건
lmml 체리 블라우스
4번 입었어요스타일 바뀌어서 팔아요010 286삼 17이8
lmml 체리 블라우스
파파야 겨울후드털점퍼 택포23000원
010 87104658겨울옷정리 하면서 저렴하게 내놓아요택포해서 23000원에판매할께요~~두세번 입은 옷입니다
파파야 겨울후드털점퍼 택포23000원
비비안웨스트우드 orb 블랙 셔츠 블라우스
새상품사이즈 10택포 12.5댓글로 연락주셔야 빨라요
비비안웨스트우드 orb 블랙 셔츠 블라우스
새제품 웨스트우드 여성빅사이즈 롱패딩 5만원 
새제품 웨스트우드 빅사이즈 롱패딩 5만원 기장104.5팔길이86.2(나그랑)가슴둘레131허리둘레129대방역에서 직거래만 합니다
새제품 웨스트우드 여성빅사이즈 롱패딩 5만원 
후아유 체크 코트
체크무늬가 예쁘고 질도 좋아요!!많이 입지 못해서 상태 괜찮아요^^후드를 붙이는 버튼 하나 분실됐어요ㅠㅠ옆에 있는 여부버튼 뜯어서 다시 꿰매시면 될거같아요S사이즈영등포 신길동 성애병원부근에서 직거래가능하고요택배원나시면 +4000원부탁드려요~문자로 연락주세요~
후아유 체크 코트
손정완 SJWANI, 블라우스 66사이즈,써스데이아일랜드 라운드넥 니트 M
손정완 SJWANI 라운드 블라우스 66사이즈여성스럽고 예쁜 옷입니다상태 아주 좋아요반품 에눌 안되고2만원입니다써스데이아일랜드 라운드넥 니트 M가슴반품 48총장 65상태 흠잡을곳 없이 깨끗합니다반품 에눌 안되고25000원입니다택포
손정완 SJWANI, 블라우스 66사이즈,써스데이아일랜드 라운드넥 니트 M
코오롱 구스 롱패딩 (M) 4만5천원에 팝니다 
사이즈 m, 95입니다 연식은 조금 있지만 상태라던지 디자인에는 전혀 문제될게없어용 ^^ 안감은 호피로 되어있어서 더 세련돼보입니다ㅎㅎ슬림하게 떨어지는 핏감으로 날씬해보여요 ~~중고제품이다보니 교환 또는 환불은 불가합니다^^010 434팔 094팔문자주세요
코오롱 구스 롱패딩 (M) 4만5천원에 팝니다 
[새상품] 디스커버리 마운틴쿡 다운 자켓 여성용 
디스커버리 마운틴쿡 다운 자켓 여성용95사이즈이고 미사용 새것입니다.반품 기간이 지나 내놓습니다.판매금액은 8.9만원입니다.네고는 죄송합니다.천안,아산 직거래 가능합니다.응.8774.1793
[새상품] 디스커버리 마운틴쿡 다운 자켓 여성용 
라쿤조끼
상태좋습니다 반품불가에요 신중한 구매 부탁드려요 문자주셔요
라쿤조끼
